# 5-1 第55話 大帝國與異世界


<p>一一一一一一一一一一</p>
<p>-DIVE　TO　GAME-</p>
<p>。</p>
<p>存在著大帝國的世界。</p>
<p>那是一部分人類覺醒新能力的世界。</p>
<p>那即是技能，亦或是特殊能力。</p>
<p>。</p>
<p>存在著大帝國的世界。</p>
<p>那是將一切都以數值化來表現的世界。</p>
<p>。</p>
<p>存在著大帝國的世界。</p>
<p>那是並不是「此處」的世界。</p>
<p>。</p>
<p>――錯誤的未來。</p>
<p>。</p>
<p>向全世界發動侵略的「帝國」以極快的進擊速度將世界約六成的版快納入手中。這是由於他們的技術優秀到無人能及。</p>
<p>再來也是因為國內誕生出許多覺醒新力量的「能力者」。</p>
<p>。</p>
<p>出類拔萃的科學力量，以及能力者――</p>
<p>。</p>
<p>這兩方面使得帝國瘋狂，使得帝國行動而起。</p>
<p>結果在世界人類歷史上最殘忍丶最邪惡丶且最燦爛輝煌，名為「大帝國」的國家就此誕生。</p>
<p>。</p>
<p>然而，大帝國的進擊在得到世界六成的時點上便停止了。</p>
<p>因為他們的版圖實在是過於遼闊。</p>
<p>當然，成為屬國的眾多國家不可能會坐以待斃，世界捲起一陣名為恐怖襲擊以及武裝政變的龍卷風。</p>
<p>。</p>
<p>而且圍繞著諸多的特權，內部頻繁發生對立與決裂。如同著陸在陸地上的鯨魚，大帝國因自身的龐大而無法自由行動。</p>
<p>往底處看，就是一個每天頻繁發生恐怖襲擊的地獄世界。往高處看，那就是一群重復著加入與離合的愚蠢高官。</p>
<p>。</p>
<p>就在這種時候。</p>
<p>一個男人向大帝國的上層部提出「一個提案」。</p>
<p>。</p>
<p>那是愉快無比的遊戲。</p>
<p>那是無比幸福的遊戲。</p>
<p>。</p>
<p>既能給身為大帝國人名的「神民」笑容，甚至還可給予屬國的「國民」救濟。</p>
<p>。</p>
<p>無論何事都喜歡華麗進行的大帝國，不再實行「樸素」的鎮壓與虐殺――</p>
<p>而是藉由這「遊戲」向反逆的屬國降下鐵錘，並且是以徹底肅清內部的方針進行。沒錯，送往這遊戲裡的參加者並不只是國民，就連犯下失敗的中樞部人士，甚至垮臺的高官都包含在內的提案。</p>
<p>。</p>
<p>直至昨天的勝者，一旦失敗便會送往斷頭臺（遊戲）。</p>
<p>無論地位高低，這都是毫無任何情面可言的極彩色地獄繪圖。</p>
<p>而計劃出這提案並提出的男人，他的名字就叫做九內伯鬥。</p>
<p>。</p>
<p>於後來――被稱之為「大帝國魔王」的男人。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>――聖光國　國境附近</p>
<p>。</p>
<p>（我睡著了嗎……總覺得好像夢到了懷唸的往事啊……）</p>
<p>。</p>
<p>在馬車舒適的搖晃中熟睡的魔王醒了過來。</p>
<p>昨晚一夜未眠應該就是原因吧。何況這輛大型馬車的休息設計就是躺著的形式。</p>
<p>這輛馬車可說是兼備冒險者特有的帳篷。魔王挺起上半身，注意到膝蓋上有點重這件事。</p>
<p>。</p>
<p>「喂，為什麼這傢伙會睡在我的膝蓋上啊……」</p>
<p>。</p>
<p>「就算你問我，我也不知道啦」</p>
<p>。</p>
<p>雪風在魔王的膝蓋上熟睡著，發出安靜的熟睡聲。</p>
<p>她的睡臉有如夢幻般的雪，猶如繪畫中出現的美少女。在魔王的感覺中，她散發出遠比TV裡出現的偶像更加楚楚可憐的氛圍。</p>
<p>一旦知道雪風的性別，即便是魔王也會臉色巨變吧。</p>
<p>。</p>
<p>（不行，腦袋還是暈暈的啊……）</p>
<p>。</p>
<p>或許是睡眠不足從中作祟吧，魔王一副睏倦的表情向馬車外面望去。</p>
<p>外面是景色糟糕的乾枯大地與乾燥的空氣。他起床時經常會看著數字清醒大腦，不過不巧的是手錶放在村子裡了。因為考慮到前往迷宮，他擔心會弄壞。</p>
<p>。</p>
<p>「你是叫做蜜康吧，現在是幾年幾月啊……？」</p>
<p>。</p>
<p>「……哈？」</p>
<p>。</p>
<p>「好了啦快回答我」</p>
<p>。</p>
<p>「什麼嘛……現在是「聖歷」2000年七月十日啊！？」</p>
<p>。</p>
<p>「……2000年嗎，哈哈。」</p>
<p>。</p>
<p>魔王像是對什麼感到懷念而發出乾笑聲。有什麼可笑的，有什麼覺得懷唸的，在蜜康看來是完全摸不著頭腦。</p>
<p>原本她的表情就已經很不開心，現在更是愈發險惡。</p>
<p>。</p>
<p>（真是不可思議啊。連年月丶時間丶語言都是相同……）</p>
<p>。</p>
<p>平假名，片假名，漢字，以及英語。</p>
<p>就連運用這幾點的方式也都跟現代日本極為相似。就好像原地不封地復製出來一樣。對於魔王而言，那是極為方便的事情。</p>
<p>然而，浮現於魔王腦海中的卻是截然不同的感想。</p>
<p>。</p>
<p>（怎麼說呢……真是「粗糙的工作」啊……）</p>
<p>。</p>
<p>無論這種思考方向是否正確，又或是錯誤。在這個男人看來就是最終的「答案」。因為他想說的是，這只不過是復制現代日本的情報，再以此黏貼的簡單工作而已。</p>
<p>。</p>
<p>「記得好像是說過現在是「戰爭時期」吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「………」</p>
<p>。</p>
<p>「你沒聽見嗎？冷凍橘子」</p>
<p>。</p>
<p>「誰是冷凍啊！你啊，從剛才開始也問得太多了啦！」</p>
<p>。</p>
<p>蜜康搖晃著赤紅色的頭發，生氣地回復道。連眼瞳都是紅色的她一旦大叫，配合那纖細的體型，有種令人聯想到杜伯曼犬的野生性質的氛圍。</p>
<p>而且肌膚也是褐色，那件裸露出大片肩膀的輕便衣服，以及短裙中得以窺見的大腿都會讓人感覺到健康性的色氣。</p>
<p>。</p>
<p>「老是問我也煩死了，所以我一次性回答你啦！貢方諸國從四月到九月是戰爭時期！十月到三月是休戰時期！你明白了嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>「抱歉，你說得太快我都不知道你在說什麼。你再說一遍」</p>
<p>。「嗚姆姆……真是麻煩……！貢方諸國～～」</p>
<p>。</p>
<p>「抱歉，因為雪風打呼嚕，我沒有聽見。你再說一遍」</p>
<p>。</p>
<p>「她根本是睡得安安靜靜的吧！」</p>
<p>。</p>
<p>蜜康倒豎著赤紅頭發，魔王大笑著。</p>
<p>因為這男人喜歡捉弄像蜜康這樣的女人。當然，這對於蜜康而言只不過是麻煩事而已吧。</p>
<p>。</p>
<p>「歸根究底，你啊真的是「人類」嗎？以那種方式打倒伽尼巴魯……根本無法想像是人類哦？」</p>
<p>。</p>
<p>「別說這些失禮的話，我可是人類」</p>
<p>。</p>
<p>「我先說好，所謂的人類呢――嗚哇哇！」</p>
<p>。</p>
<p>蜜康興奮地站起來，然而馬車或許是碾過小石頭之類的而輕微搖晃起來。</p>
<p>平衡失調的蜜康倒了下來，她身上穿著的紅色內褲也映入魔王的眼裡。在短暫的時間裡――馬車內一直持續著沉默。</p>
<p>。</p>
<p>「…………了吧」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯？」</p>
<p>。</p>
<p>「你丶剛剛看到我的……內褲了吧……」</p>
<p>。</p>
<p>「我眼瞳裡映照出來的――從古至今只有藍色的天空而已」</p>
<p>。</p>
<p>魔王以自信滿滿的態度說出意義不明的事情。</p>
<p>而聽到這番話的蜜康，身體開始抖動起來。</p>
<p>。</p>
<p>「別給我說這些意義不明的狡辯！你不是一瞬間變成「戰士的眼神」嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，「晚霞」也包含在天空之中」</p>
<p>。</p>
<p>「你丶你這不是連顏色都清楚地看見了嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>「我可是在說關於天空的事情……倒是你從剛才開始究竟在說些什麼呢？」</p>
<p>。</p>
<p>魔王呀嘞呀嘞地搖著頭。</p>
<p>這男人擅長的是即便受到別人的譴責，也會反之其道。剛才的「紅」保存於腦中文件夾的同時，表面上依然是若無其事的表情。</p>
<p>正所謂是――難以饒恕的邪惡存在。</p>
<p>。</p>
<p>「為什麼我的周圍總是有這種人啦ーーー！」</p>
<p>。</p>
<p>蜜康抱著頭大叫，而雪風也因此醒了過來。</p>
<p>她那睡醒的身姿可謂是富有雪之妖精的風情。</p>
<p>。</p>
<p>「……叔叔大人的膝蓋，非常硬邦――啊姆」</p>
<p>。</p>
<p>「在說些莫名其妙的事情之前，先給我舔舔這個」</p>
<p>。</p>
<p>魔王也學到教訓了吧，在雪風開口之前便放進糖果。</p>
<p>雖然在遊戲只是回復5點氣力的辣雞道具，不過由於數量能夠以10為單位進行撿取，因此在緊急時刻之外也派的上用場。</p>
<p>根據情況，這也會提供草莓味和可樂味等無謂的口味。</p>
<p>5</p>
<p>。</p>
<p>「這就是大人所謂的智慧」</p>
<p>。</p>
<p>魔王自豪地笑著，把另一個糖果向蜜康丟過去。</p>
<p>這是橘子味，雖然魔王並沒有特意選擇。</p>
<p>。</p>
<p>「……你拿出來的東西什麼的，根本無法信任」</p>
<p>。</p>
<p>「這是女性喜歡的甜品啊」</p>
<p>。</p>
<p>「這是在用砂糖誘惑我？不過我可不是那麼廉價的女人」</p>
<p>。</p>
<p>蜜康開始在包裡找東西，從裡面取出一個魔法道具。</p>
<p>那是一個雙手各拿著紅與白旗幟的人偶。魔王望向那尊人偶，以哀嘆的聲音說道。</p>
<p>。</p>
<p>「你……還沒有從人偶過家家畢業嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「笨蛋……這個呢，可是《總之使用君》哦！　連這都不知道嗎，你的一般常識是怎麼學的啊」</p>
<p>。</p>
<p>「雖然我覺得這個名字才是非常識……」</p>
<p>。</p>
<p>「哈啊浮？明明就簡單易懂不是嗎」</p>
<p>。</p>
<p>蜜康把手掌上的糖果伸向人偶。</p>
<p>不久後，人偶舉起白旗發出一聲嚴肅的「OK」。</p>
<p>見狀，魔王從座位上倒了下來。</p>
<p>。</p>
<p>「什麼啊，那個非常識的玩意！」</p>
<p>。</p>
<p>「哼，非常識的玩意是你吧。這個呢，是可以告訴我食物和飲料裡是否有危險物質的貴重品」</p>
<p>。</p>
<p>實際上這個魔法道具非常有名。</p>
<p>就跟聖職者使用的《天使的湯勺》具有同樣的效果。對於那些隊伍裡沒有聖職者的冒險者而言，是夢寐以求的物品。「這也是在迷宮什麼的得到的東西嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「不是，這是在都市國家買到的哦。雖然價格很貴，不過有值得我買下的價值……好～～～甜！」</p>
<p>。</p>
<p>解開包裝紙，把糖果放進口中的蜜康不禁大叫道。</p>
<p>若說到這世界上的甜味，果然最具代表性的就是砂糖吧。倘若還要列舉其他的話就是水果，不過像糖果這種甜點根本不可能存在。</p>
<p>初次體驗到的甜味令蜜康不禁綻放微笑。</p>
<p>。</p>
<p>「這是橘子的味道，是我的味道……」</p>
<p>。</p>
<p>「……我的味道，蜜康是變態」</p>
<p>。</p>
<p>「你給我閉嘴！」在兩人吵嚷著的時候，魔王別開眼光想著其他的事情。</p>
<p>那就是關於名為都市國家的地區。由於現代地球並沒有這樣的國家，因此他完全無法想像是怎麼樣吧。</p>
<p>。</p>
<p>「關於這個都市國家，能否詳細地說給我聽」</p>
<p>。</p>
<p>「我才不要再對你說明！」</p>
<p>。</p>
<p>「……叔叔大人，我來告訴你。告訴你之後我還想舔舔」。</p>
<p>蜜康身體轉向一邊，而雪風則是說些莫名其妙的事情，然而魔王對此並沒有吐槽，而是繼續詢問。</p>
<p>無知的時刻早已經結束了――他應該是這麼想的吧。</p>
<p>。</p>
<p>即便從雪風聽來都市國家的概要，魔王還是無法理解。每一個都市就是國家，而這些都市形成一個集體，就形成一個龐大的國家。</p>
<p>。</p>
<p>每一座都市擁有自治權，盡管法律不盡相同，然而都是以同一個國家的名義自稱。</p>
<p>。</p>
<p>（要比喻的話，就是東京國丶埼玉國丶神奈川國之類的結合起來，再自稱是「關東王國」這麼一回事嗎？一個縣無法應付的問題，由多個縣來處理，結局就不一樣了吧）</p>
<p>。</p>
<p>魔王腦海里浮現出的當然是日本地圖。</p>
<p>他把這些信息都作為暫定的概要，放到腦海的角落裡。這終究只是暫定。</p>
<p>他基本上是相信自己親眼所見的丶自己親耳所聞的丶自己親自嗅到的事物，再以此作為判斷的關鍵點。</p>
<p>乍看之下，這些會令人聯想到他是沉著冷靜的人物，但卻有點不同。</p>
<p>。</p>
<p>從中得以看出的事實是，他是一個時常以「自我中心」為根據的人物。</p>
<p>無論何事都由自己下判斷，重視自己的判斷。</p>
<p>根據場合，這種類型有時候會輕易地陷入自以為是的狀態。</p>
<p>。</p>
<p>然而不知是幸運亦或是不幸，這個男人是――魔王。</p>
<p>作為立於頂點的「獨裁者」來說，這是難得的一種資質。時常貫徹自己的判斷，貫徹自己的意志。</p>
<p>歷史上，這種人物一旦掌握權利，將會產生善惡兩面這種相差甚遠的結果與損害。</p>
<p>。</p>
<p>「遲早有一天去一趟都市國家看看吧」</p>
<p>。</p>
<p>「……叔叔大人，到時候希望你也可以帶上我」</p>
<p>。</p>
<p>「我可不要去！絕對不去！」</p>
<p>。</p>
<p>喧嘩的馬車之旅仍在進行，不久後穿過亞侯之城，駛過國境城塞。</p>
<p>原本在這種時期要渡過國境，若不是情節重要的事情根本就無法做到。然而魔王提交出從瑪妲穆而來的書信，卻輕易地做到這種事情。</p>
<p>正所謂是――已掌握的「人脈的力量」。</p>
<p>一一一一一一一一一一</p>
<p></p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>

