# 5-11 第65話 無情地進行


<p>「大概就像是來到無人地帶般吧...」</p>
<p>雖然魔王小聲嘀咕著，但表情絕非對此感到不滿。</p>
<p>真要說的話，那是一副失去興致的表情。</p>
<p>原本這個迷宮就是讓新手挑戰的地方，如果不下到迷宮深處，是不會出現危險的魔物的。如此一來，擁有與魔王稱號相符力量的這個男人來到此處自然是找不到對手。</p>
<p>「又是你這個傢伙阿，真讓人提不起勁」</p>
<p>在魔王面前出現的是鐵罐。怪物的身體上長著看似青苔般的一層金屬，如果將這層金屬剝下來的話會是一筆不錯的收入，這個怪物對新手來說是個相當難纏的對手。</p>
<p>當然啦，在這個男人面前也只會變得跟名字一樣，就只是個鐵罐而已。</p>
<p>魔王沉默的縮短雙方的距離，並朝著對方的身體揮拳。</p>
<p>完全沒有使用索多瑪之火，鐵罐就這樣朝墻壁飛了過去丶金屬四散失去性命。在今天進入迷宮探索後，這個男人就完全只用格鬥技對付敵人，並摸索著各種不同的戰鬥風格。</p>
<p>「雖然賺不到錢，但有SP能賺也不錯」</p>
<p>是的，這個男人在打倒魔物後，完全沒有剝取素材或是進行解體。</p>
<p>他既沒有相關的技術，也完全沒有這樣做的念頭。這個邪惡的魔王擁有取之不盡能生出黃金的泉源，因此沒必要繁瑣的去解體低等級魔物。</p>
<p>一邊將沿途出現的魔物一一擊倒，一路朝著深層突進。</p>
<p>然後就在他終於抵達第10層的時候——發生了異狀。</p>
<p>「又~找到了單獨一人進行探險的笨蛋了~」</p>
<p>「今天的目標這麼多還真是幫大忙了」</p>
<p>魔王的眼前出現了兩名玩著小刀丶素行不良的冒險者。光從外表來看就透露出危險的氣息。實際上，現場還彌漫著一股鐵銹般令人反胃的血腥味，讓魔王露出不快的表情。</p>
<p>「雖然是想問問你們有什麼事——但算了，我已經知道了」</p>
<p>「這張嘴很會講嘛，把所有財產都交出來」</p>
<p>「但是...這傢伙沒帶著獵物耶？」</p>
<p>小混混二人組會感到疑惑也不是沒原因的。</p>
<p>那些對自己的能力有自信的人確實是會獨自潛入迷宮的，但都會帶著搬運工，或至少攜帶著能裝載獵物的箱子或袋子。</p>
<p>但是眼前的男人完全看不出有類似的東西在。</p>
<p>「但看起來就算我乖乖交出來，也不可能平安離開呢」</p>
<p>在魔王視線的另一端，躺著無頭的屍體。</p>
<p>那就是臭味的來源。沒有頭的屍體看起來就像是不知是誰製作的人造物丶或著說像是製作精良的人偶一樣。讓魔王的腦袋很難一瞬間就做出『那是人』的反應。</p>
<p>「那傢伙比較特別阿...那就是進行反抗的**的下場喲」</p>
<p>「你也是，不想變那樣的話，就乖乖把錢交出來」</p>
<p>「『死人是不會說話的』這句話說得很好呢。嘛，如果讓人回去進行控訴的話就換你們完蛋了呢，你們這樣的處理方式毫無疑問是對的」</p>
<p>雖然身處這樣的修羅場當中，但魔王腦中浮現的是當年美國發現金礦的時候，所掀起的那股掏金潮景像。</p>
<p>在一開始發現金礦的時候，所有人都抱持著掏金夢。但過了沒多久就在當地出現了跟以往完全不同的掏金方法。</p>
<p>——那個掏金法是殺死發現黃金的人，並將黃金奪走的方法。</p>
<p>既不用耗費勞力，也不用花費時間，可以稱的上是非常聰明的掏金法吧。</p>
<p>當然啦，這是完全無視倫理道德的方法就是了。</p>
<p>在魔王沉默的向前踏出一步的時候，小混混二人組中的其中一人馬上詠唱起了魔法。</p>
<p>「唉呀丶別動喲——《睡眠/sleep》」</p>
<p>「阿...」</p>
<p>小混混指尖放出的『水』魔法飛進了魔王的眼睛當中。</p>
<p>魔王隨即雙腳一軟丶上半身搖晃了起來。這個是『水』的第二階魔法，不光是對人有效，對上魔物也能確實的發揮作用。</p>
<p>也因此對於毫無魔法防禦力的這個男人而言，是非常可怕的東西。</p>
<p>「咕...阿丶阿阿阿阿阿阿！」</p>
<p>瞬間，配載在魔王右手上的戒指散發出不祥的黑霧，隨即便將魔王全身給包裹了起來。</p>
<p>魔王很明顯的出現了變化。</p>
<p>變化的結果出來了。新出現的人是原本擁有這個身體的那個人——九內伯鬥本人。</p>
<p>九內的右手掌握著索多瑪的火焰，接著將那個火焰朝自己的大腿深深的刺了下去。</p>
<p>大概是利用強烈的疼痛感來抵抗睏倦感吧。雖然能理解這樣的做法，但能否真的去實行就是另一回事了。</p>
<p>在一瞬間做出了用利刃朝自己身體刺下去的這個判斷，怎麼看都不像是人類能做出的思考模式。</p>
<p>緩緩起身的那個身影，散發出令空氣彷佛產生震動般的憎惡。他的雙眼綻放出讓人聯想到地獄之火的紅光。</p>
<p>在製造出紅色殘光的同時，九內一口氣縮短了與放出魔法的小混混間的距離，接著抓住對方的臉並舉了起來。</p>
<p>用一支右手就這樣將對方的身體舉了起來，並接著像是要將對方的臉給捏碎般，右手釋放出非常強大的力量擠壓了起來。</p>
<p>『卑賤的東西——你對我做了什麼？』</p>
<p>「牙阿丶臉......阿」</p>
<p>『連理解對話內容的智力都沒有嗎？』</p>
<p>九內的力量非常的強。雖然不認為人體能發出這樣奇怪的聲音，但小混混仍發出了極端強烈痛苦的聲音，整個臉的骨骼都產生了改變。</p>
<p>那個樣子彷佛就像是擠壓著非常柔軟的橡膠一樣。九內那不管何時都展現出優雅感覺得手指突破了小混混的皮膚丶肌肉並深達骨頭。</p>
<p>「魔丶魔哈丶低...水...拜丶拜禿！」</p>
<p>九內無言的揮動手臂，小混混整個人撞到墻壁上。</p>
<p>那瞬間伴隨著『啪』這個奇怪的聲音，他的身體將整個墻壁給染紅了。四肢無力被丟出去的小混混，其樣子看起來就像個玩偶一樣。</p>
<p>『魔法嗎...真是個麻煩的世界』</p>
<p>「別丶別過來...」</p>
<p>另一個小混混不知道是不是站不穩，一屁股坐在地上並不斷向後退著。但是在他身後的是迷宮的墻壁，根本沒有可以逃跑的地方。</p>
<p>九內朝著小混混一步步緩緩的踏著步伐走過去。他的表情像是發現了神祕的生物，又像是在觀察某種昆蟲的生態一樣。</p>
<p>「再也不做了...錢給你，所有錢都給你！」</p>
<p>『...卑賤的東西總是會犯相同的錯誤阿』</p>
<p>「欸？」</p>
<p>小混混的臉上露出了發現一線生機的表情。九內說話的口吻已經沉靜了下來，怎麼看接下來都不像是會殺死自己的樣子。</p>
<p>並認為眼前這個男人或許想從自己這裡獲得其他東西，例如情報這種既非金錢也非實物的東西。</p>
<p>但是答案卻完全不是這樣。</p>
<p>『乞求饒命也該找【心懷慈悲的人】做——』</p>
<p>九內抬起自己的腳，接著就這樣朝著小混混的臉踩了下去。大量的東西從小混混的腦袋向四周飛散了出去，墻壁又染上了一個紅色的印記。接著看了看一旁躺著的三具屍體，讓九內既驚訝又不滿的抱怨著。</p>
<p>『這愚蠢的創造者——如果不能讓我感到更加愉悅不行阿』</p>
<p>九內一邊這樣說著，一邊看向自己右手配戴著的戒指。上面有個像是由鮮血產生出來的刻度表，在確認了刻度正『順利』的填滿後，他的臉上露出了與他不相稱的微笑。</p>
<p>『不對，確實有帶來【混沌】阿...呵呵...』</p>
<p>九內的雙眼留下一道紅色的殘影丶朝著迷宮更深層前進著。</p>
<p>隨著雙腳一步步向前，覆蓋在身上的黑霧緩緩的剝落下來。等到他來到下一層迷宮的時候就恢復成原本的狀態了。</p>
<p>***</p>
<p>「可惡阿...那個**，還真是給我為所欲為阿！」</p>
<p>魔王一邊咒罵著一邊向墻壁揮拳。拳頭並沒有感受到任何痛楚，但墻壁卻出現大規模的龜裂丶接著崩潰成大量的碎屑。</p>
<p>是因為憤怒無處發洩嗎，雖然魔王點起香菸並深吸了一口，但內心完全沒有平靜下來。</p>
<p>「竟然愉快的隨意殺死...」</p>
<p>雖然魔王的腦袋中浮現出對手是殺人犯丶這是正當防衛等各種藉口，但那是個到最後連一絲抵抗也做不到的對手，因此讓魔王無法做出『將人像垃圾般殺死』的這種普通結論。手腳上也都還殘留有那鮮明的觸感吧。盡管知道這是在浪費SP，他還是用塑膠瓶製造出水來，並用來清洗右手與鞋子。</p>
<p>「這是丶怎麼回事...我並不覺得有這麼乾凈阿！」</p>
<p>正確來說，這或許有些許的不同。</p>
<p>他身上所穿的衣服全部都附加有《耐久度無限》的技能，被小刀刺破的大腿部分也已經自動使用《縫紉》技能修補好，完全看不出有破洞。</p>
<p>自己所流出來的鮮血又或是沾黏到的鮮血，也因為《耐久度無限》的修復作用，隨著時間而消失無蹤了吧。</p>
<p>但是丶與自己的意志無關而殺死人的這個事實是無法輕易消除的。</p>
<p>憑自己的意願去動手跟丶無法控制自己的身體並眼睜睜的看著人像垃圾般被殺死，這兩種狀況不管在感覺上或意義上都不同。</p>
<p>那就好像是把人放在工廠的輸送帶上，然後運送到自動殺人機器那殺死的感覺。</p>
<p>當然啦，如果九內伯鬥聽到這種說法只會大笑吧。</p>
<p>對這個殺死了超過4百萬人的身體來說，多加了一兩滴鮮血又有什麼差異呢。如今魔王的耳邊似乎能聽到這樣的聲音，讓他將塑膠瓶中剩餘的水一口氣倒在臉上，藉以改變一下心情。</p>
<p>「那個**丶現在給我看好了...」</p>
<p>雖然這句嘀咕很小聲，但充滿了鬥志與一個希望。</p>
<p>九內在切換意識的時候很明確的感受到了。右手配戴的戒指的強烈意志以及其效果。</p>
<p>(這個戒指期望替這個世界帶來混沌與毀滅，如果能達成這點，將能滿足一個願望)</p>
<p>魔王臉上惱怒的表情漸漸恢復成原本那無畏的表情。</p>
<p>那是個與『替世界帶來混沌的魔王』相稱的表情。</p>
<p>「你這傢伙的願望是不可能實現的。那是因為我會將一切都奪走的」</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

