# 5-12 第66話 監獄迷宮 12-15層

<p>──監獄迷宮 第12層</p>
<p>「原來如此，這就是所謂的『監獄』吧」</p>
<p>在魔王眼前的是附有鐵柵欄丶看起來像是牢房的東西。</p>
<p>只是這個鐵柵欄有多處腐朽生銹，恐怕已經無法滿足牢房所需的基本功能了。</p>
<p>簡單看一下就能知道，這些都是非常久遠以前製作的。</p>
<p>「挖掘巖壁然後裝上鐵柵欄嗎...還真是原始阿」</p>
<p>為了滿足好奇心而『康康』的敲了敲鐵柵欄並用手觸碰著巖壁，但看來並沒有什麼特別奇怪的地方。雖然很老套，但魔王曾以為這些牢房裡會出現人骨之類的殘骸，但這樣的想法被徹底打破，牢房內部都非常的乾凈。</p>
<p>(感覺就像有人在進行清掃般乾凈呢。不對，這麼一說整個迷宮都很乾凈呢)</p>
<p>明明有著如此大量的人類進出這裡，卻完全沒有看到半點垃圾。</p>
<p>更別提這裡可不是什麼觀光勝地，而是賭上生命的戰斗的地方，不管是破損的武器碎片丶血痕或甚至出現身體的碎塊或部位也不奇怪吧。</p>
<p>魔王的腦海中浮現的是──『管理』這兩個字。</p>
<p>就像是公寓大廈那般，若沒有人定期進行管理及清掃工作是不可能維持這種程度乾凈的。</p>
<p>(如果真的是這樣的話......到底是何方神聖在做這種事？總不可能是什麼清潔技巧高超的集團之類的吧)</p>
<p>魔王一邊用迴旋踢將奔跑過來的魔物踢飛一邊沉浸在思緒當中。魔物就這樣將背後的鐵柵欄給撞的四散開來飛進牢房裡面。</p>
<p>看到這個狀況後就能知道，這個鐵柵欄並沒有什麼特別的地方，完全只是用普通金屬製造出來的。</p>
<p>「這裡在很久以前應該是關著什麼東西的監獄，這一點應該不會有錯。然後是個現在也有某個人在管理的地方」</p>
<p>一想到這裡就讓魔王愉快的笑了起來。突然間對這裡充滿了興趣。</p>
<p>從雪風那得知這個迷宮共有20層，但是也聽說了最下層並沒有什麼特殊的地方。迷宮到那邊就結束的這件事對這個世界的居民來說，似乎並沒有什麼不可思議的地方。</p>
<p>會這樣也是很正常的。</p>
<p>對冒險者而言這裡是『工作場所』，並不是什麼用來滿足求知慾的地方，而是跟生活有著更密切相關的地方。</p>
<p>沒有像這個男人這樣，不是為了討生活而是單純為了興趣而潛入迷宮的人。</p>
<p>「還真讓人好奇阿...這個管理者倒底長什麼樣呢」</p>
<p>魔王朝著迷宮更深處走了下去。</p>
<p>完全沒有半個人潛入到這麼深的地方，整個區域都非常的安靜。</p>
<p>將襲擊而來的魔物一一用手擊飛並終於來到第15層的時候，魔王那銳利的視線發現了個散發出黯淡光芒的東西，那個是──小木箱。</p>
<p>而且裡面裝著的是自己很熟悉的東西。</p>
<p>那是出現在這個世界中也讓人感到非常不協調的東西。</p>
<p>「騙人的吧...這個不是槍嗎...？」</p>
<p>魔王將木箱打開露出一個洞，好觀察裡面裝著的類似槍的東西。</p>
<p>接著用手指輕輕戳了戳，彷佛就像是面對迷之物體感到膽怯的女子中學生一樣，如果這個樣子讓人看到的話一定會讓魔王變得非常害臊吧。</p>
<p>「這個...帶去給田原看看會更好吧」</p>
<p>只要是跟槍有關的問題就全丟給田原準沒錯。</p>
<p>魔王一邊這樣想著，一邊將木箱收到物品資料夾中。雖然將村莊以及槍的問題都全部丟給他處理，但這可說是適才適所吧。</p>
<p>那個男人在進行統帥丶戰鬥以及欺騙行為時是最為耀眼的。</p>
<p>「先回旅店一趟吧──」</p>
<p>魔王使用了《全移動》，回到了便宜旅店的自己的房間裡。</p>
<p>這是消費30點氣力就能無視距離進行移動，有著猶如做壞了般的性能。但離開迷宮也使用這個技能就有點太浪費了。</p>
<p>當然啦，這個技能雖然不能在戰鬥中使用，但是從節省時間的這個觀點來看，這個技能根本就超越了魔法，而是能被稱做『奇跡』的程度。</p>
<p>魔王毫無困難的返回了房間，當他將黑色長大衣掛到墻壁上的時候，注意到了自己的床上有著不自然的隆起這件事。</p>
<p>將棉被掀開後，出現的是穿著可愛睡衣熟睡著的雪風。</p>
<p>一瞬間魔王的思考停滯了──身體當場僵在那裡。</p>
<p>「為什麼會在我的房間裡？」</p>
<p>對於這個疑問，雪風沒有任何回應。</p>
<p>這是因為他完全熟睡了的關系。</p>
<p>「不對，在問這個問題之前，你是怎麼進來的」</p>
<p>「...插進裡面。叔叔大人這樣渴望著我──嗚嗯」</p>
<p>「給我舔這個」</p>
<p>將糖果塞入因為特定詞匯而醒來的雪風口中。從一開始就維持形式美。</p>
<p>雪風在口中舔拭著糖果，吐出了甜美的氣息。</p>
<p>「...收買了旅館老闆，用萬能鎖匙打開的」</p>
<p>但是他說出的話卻一點也不甜美，不管從什麼角度來看都很糟糕。魔王一邊思考著一邊用手覆蓋住自己的臉，並壓抑著出現的偏頭痛。</p>
<p>大概是在迷宮中跟小混混扯上關系，接著想說回房間好了，結果一回來就遇到有人隨意侵入，這些事情加在一起讓魔王受不了了吧。</p>
<p>「這個世界是犯罪者的天堂嗎...」</p>
<p>雖然魔王如此感嘆著，但這個男人的所作所為也差不了多少，根本沒有批評別人的立場。跟身為造成聖光國大混亂的大惡人相比之下，隨意侵入床鋪的行徑可以稱的上是可愛了。</p>
<p>「...叔叔大人，那個玩具非常的有趣呢」</p>
<p>「這點比什麼都重要。畢竟原本就是個宴會道具的緣故」</p>
<p>那個也不例外，只是個攻擊力1的垃圾道具，但拿來玩倒是沒有任何問題。根據雪風的說法，蜜柑與冒險者們用這個賭著小錢玩得非常熱烈，現在也持續在大廳裡激烈的對戰著。</p>
<p>「嗯，很久沒玩了我也一起玩看看吧」</p>
<p>「...叔叔大人，要H的話──嗚嗯」</p>
<p>「給我舔這個」</p>
<p>「...雖然很不甘心，但這個好甜。嗚嗯嗚嗯」</p>
<p>魔王保持了形式美後前往大廳。途中可以聽到興奮的聲音傳了過來，看來有著相當數量的人在玩『千鈞一發的白鬍子』。</p>
<p>果然這種有著傳統與歷史的宴會道具，不管到哪個世界都能炒熱氣氛呢。</p>
<p>「呀呼！是我贏了，快交出3枚銅幣吧！」</p>
<p>「可惡！這個紅色的大姐也太強了吧！」</p>
<p>「這個白鬍子是在小看我嗎！」</p>
<p>「不過是戳了一下而已，就給我跳了起來...！」</p>
<p>冒險者們隨意喊叫著，而蜜柑則是愉快的收集著眾人丟出來的銅幣。以她的收入來看這些根本就是微不足道的小錢，但她的的表情卻像太陽般閃耀著。</p>
<p>她給人很有冒險者的感覺，不但喜歡賭博，也非常喜歡贏。畢竟她可是在日常生活中就一直在賭命的關系。</p>
<p>「氣氛還真是非常熱烈呢」</p>
<p>魔王露出無謂的笑容，走向放著小桶的中央大桌。</p>
<p>感受到那股氣息的冒險者們很自然的退了開來，讓出了一條通往桌子的道路。蜜柑則是雙手交叉抱著，等著魔王的到來。</p>
<p>形狀良好的胸部丶纖細的腰身丶緊致富有彈性的雙腿丶銳力的眼神──那個樣子彷佛就像是野生豹類般非常美麗。</p>
<p>「欸，你這傢伙也想要來輸錢阿？」</p>
<p>「對我來說我更喜歡當『莊家』呢，不喜歡將勝負壓在所謂的命運上阿」</p>
<p>「想在勝負前就逃跑嗎？是討厭在眾人面前出醜嗎？」</p>
<p>「這挑撥還真弱阿──」</p>
<p>魔王一邊這樣說著，一邊將白鬍子裝回桶子裡。並接著帶著非常懷唸的感覺拿起一把小短劍，朝桶子上的某個洞插了下去。</p>
<p>蜜柑看著這一切，也露出了挑釁的笑容。是因為從早上一直玩到現在的緣故嗎，對於獲勝非常有自信。</p>
<p>雖然想迅速拿起一把小短劍刺下去，但魔王的聲音比這個動作還早響起。</p>
<p>「既然要向本人發起挑戰，不賭上什麼是不行的」</p>
<p>「要賭多少？說到這個，先把昨天花剩下的錢還你」</p>
<p>蜜柑隨意的將一個皮袋丟了過去。</p>
<p>雖然得到了大金幣，但最後似乎沒花完的樣子。只花了2枚銀幣而已，而袋中殘留有相當於2百萬的錢。接下皮袋的魔王，隨即便豪邁的將皮袋中剩餘的錢放到桌上。</p>
<p>「金丶金幣阿阿阿！」</p>
<p>「銀幣竟然......如此的耀眼阿！」</p>
<p>「這到底是！？」</p>
<p>在大廳聚集的冒險者們，都是隻住的起便宜旅館的新手。對他們來說，眼前的金幣銀幣實在是太過耀眼了。</p>
<p>對身為B等級冒險者丶運氣好的時候能月入80枚金幣的蜜柑來說，這也是會讓她無意中吞口水的大錢。</p>
<p>「你阿丶是打算幹嘛...」</p>
<p>「如果我輸了，這一切都是妳的，只是如果你輸了──」</p>
<p>「輸了的話...？」</p>
<p>所有人的視線都集中在魔王身上。</p>
<p>完全無法將視線從他的舉手投足中移開。在經過一段時間的沉默後，魔王用狂妄的口吻說出了可恨的言詞。</p>
<p>「也是呢，一天即可，化身成為順從的寵物如何」</p>
<p>「什...！」</p>
<p>「妳比較喜歡狗還是貓呢？兔子也無所謂歐。只需要在語尾全部帶上汪丶喵丶pyon或是嗚薩就可以了」(譯注：那個pyon我實在找不到合適的中文字)</p>
<p>「如果要那樣做，還不如去死更好阿！」</p>
<p>蜜柑滿臉通紅的怒吼著，並將一把劍插入桶中。緊接著魔王毫無猶豫的也跟著插了一把劍。就這樣輪替了幾次後，蜜柑思考的時間便漸漸增加了起來。</p>
<p>但是魔王的行動卻絲毫沒有任何猶豫。彷佛就像是他那銳利的目光擁有將一切都看穿的力量一樣。</p>
<p>「怎麼啦，竟然在這停了下了？把自己變成冷凍橘子是哪招」</p>
<p>「你吵死了！」</p>
<p>無視著遭到激怒的蜜柑，冒險者們在短劍插入桶子內的時候一下子高聲歡呼著，一下子則是發出吞口水的聲音。畢竟大量炫目的金錢在他們眼前轉著。</p>
<p>對他們來說這是夢幻般的金額。</p>
<p>「──就是這！」</p>
<p>蜜柑發出激昂的聲音將短劍刺了下去──白鬍子隨即漂亮的在空中飛舞著。</p>
<p>在歡呼與尖叫聲當中，蜜柑的雙眼睜的老大，甚至出現了白鬍子在空中用慢動作飛舞的錯覺。</p>
<p>在大廳充滿著各種歡呼聲的情況下，魔王露出了優雅的笑容。</p>
<p>「自古以來，戰鬥這種東西──都是在開始前就已經結束了的」</p>
<p>在這沉重的臺詞下，蜜柑不假思索的趴坐在地板上。</p>
<p>這是事實，在雙方開始較量前就結束了。將白鬍子重新安裝的時候，就已經決定好插哪個洞會讓它跳起來了。蜜柑等人只是隨意的重新設置並隨意的用來遊玩，因此沒有注意到這個事實。</p>
<p>「這是難得的遊戲，為了讓氣氛更加熱烈，讓我更進一步這樣做吧」</p>
<p>魔王隨意的將散落在桌上的錢幣收回皮袋中，接著將那個皮袋丟給了旅館老闆。</p>
<p>「用這筆錢去買食物丶水果以及美酒，要好好把他全部花光阿」</p>
<p>「這丶這個裡面丶全部...是嗎...！」</p>
<p>「對丶全部。還有，今後不準讓任何人進入我的房間裡」</p>
<p>「是──！」</p>
<p>老闆如搗蒜般點頭，接著朝著店外飛奔而出。便宜旅館的大廳則充滿著歡呼聲。這對平常只能在路邊攤忍受難以入口品質低劣食物的新手們而言，是有著極端振奮的效果吧。</p>
<p>為了讓自己的風評變好，就這一點而言這個男人跟勇者非常的相似。但也可能只是因為遊玩了非常懷唸的玩具而讓他心情大好也不一定。</p>
<p>(走上與大帝國不同的道路嗎丶嗎...)</p>
<p>一邊看著陷入高興狀態的冒險者們，魔王的腦中浮現出自己曾適當說過的話語。這個是──當時在不知道如何回應的情況下隨口對側近們說著話。</p>
<p>但是，在得知戒指的意圖後，這句話就有了其他的含義在了。這是因為九內很明顯打算透過這個戒指來達成某個事情的緣故。</p>
<p>(要回村子一趟嗎)</p>
<p>不管是剛入手的槍枝丶多娜多娜等貴族的應對，還有作業的進展等...必須要執行不可的事情以及必須要思考的事情堆的像山一樣多。</p>
<p>魔王迅速的打算與田原進行《通訊》，但隨即將對像換成別人。</p>
<p>《惡，你現在人在哪裡？》</p>
<p>《魔王大人！？現在正在田裡幫忙工作！》</p>
<p>《是嗎，等一下我會回到村裡》</p>
<p>《真的嗎！？我馬上去迎接您》</p>
<p>結束通訊的魔王向仍低著頭的蜜柑搭話。</p>
<p>「蜜柑，我稍微出去一下，預定會在早上回來。還有別忘了要練習如何當一日寵物阿」</p>
<p>「你別給我回來阿阿阿阿！」</p>
<p>就這樣魔王回到了久違的村莊。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

