# 5-14 第68話 白蝶會談

<p>從不開心的事情中逃避即可，逃避不是失敗！</p>
<p>因為有句話說「逃避就是勝利啊」！</p>
<p>白蝶會談</p>
<p>(其實霍瓦伊特就是White，直翻就是白，瑪妲穆·巴塔福萊依是Madam·Butterfly，直譯是蝴蝶女士)</p>
<p>一臺馬車來到了聖城前，開啟了漫長緊張的一天。</p>
<p>馬車上插著繡有巨大紋章的旗幟，只要是居住在聖光國的人們都不可能搞錯。那是一隻展開翅膀的蝴蝶所形成的優雅紋章。</p>
<p>不管是哪個貴族，都沒人敢不在這個紋章面前挺胸站好吧。</p>
<p>這是在社交界與藝術界中執牛耳的巴塔福萊依家紋，從馬車下來的是身穿著繪有美麗蝴蝶的藍色禮服的瑪妲穆。</p>
<p>守門人也非常緊張露出不安的表情努力挺直背脊，並盡全力出聲打招呼。</p>
<p>「阿啦丶是個有精神的好孩子呢」</p>
<p>瑪妲穆輕撫著守門人的臉龐，並在其胸前塞入了一枚銀幣。雖然守門人非常的緊張，但是就這樣拒絕這極高貴對像的好意是非常失禮的事情。</p>
<p>只能更進一步挺直背脊，向瑪妲穆表示謝意。</p>
<p>雖然民眾都非常討厭跟貴族有關的一切，但跟巴塔福萊依家有關的事情則並沒有那麼討厭。但話雖如此，瑪妲穆的影響力並沒有那麼深入到民眾之間，民眾只是在生意方面對其抱有好感而已。</p>
<p>巴塔福萊依家的領地中也包含了礦山在內，其中可以開採出非常適合『土』適性的魔石，這對充滿不少荒地的聖光國來說是非常重要的資源。</p>
<p>其家族代代相傳的方針是，採取埂利多銷的方式來銷售，而不是以高價販售。也因為如此，讓民眾對此產生好感。</p>
<p>如果巴塔福萊依家採取高價販售的策略的話，必然會造成國家的土地更為荒蕪，在這種循環之下最終會導致自家的毀滅，因此他們之所以會這樣做，是因為有著先見之明的關系。</p>
<p>所以說這一切並不是甚麼『慈悲』或『憐憫』，而是單純著『自我保護』。</p>
<p>(上一次來這裡是什麼時候的事呢...)</p>
<p>瑪妲穆走向聖城中位於最深處的房間。謹慎地做了防竊聽措施的這個房間，剛好就是先前霍瓦伊特與魔王對談的房間。</p>
<p>瑪妲穆坐到位子上，眼前放著紅茶以及小麥粉混水烤製成的面餅，瑪妲穆絲毫沒有猶豫，優雅的用手將這些送入口中。</p>
<p>對於周圍的人們來說，這正是令人緊張的一瞬間。</p>
<p>雖然瑪妲穆並非什麼特別的美食家，但她的舌頭不會說謊，同時也不會考慮對方的感覺或心情來發言，因此當她說出「不好吃」的時候，對於店家或廚師而言就等於是被宣告了死亡一樣。</p>
<p>本來就『貴族社交』的慣例來說，如果是品味很高的店家又或是由非常有名的廚師所提供的食物，不管味道好壞都會說些贊美的言詞。</p>
<p>不是針對食物的味道，而是對品味或名聲做出贊揚。相反的如果說出批評的話語，反而會被人認為是不懂得品味與傳統的野蠻人，並因此遭人恥笑。</p>
<p>但是瑪妲穆完全不遵守這種慣例，就算是出自名不見經傳的最低階廚師之手，只要食物好吃她都會直率的給予贊揚。</p>
<p>在乎的不是店家的招牌或裝潢的品味，而是看重『內容』──這是因為跟瑪妲穆有相同地位的人都太重視那方面的緣故，因此讓周遭的人們都無法忍受她。</p>
<p>她對於自己的想法丶慾望不管在何處都過於誠實正直了，由於至今為止都是這樣生活著，讓她製造了非常多的敵人，同時也獲得了非常多的朋友。</p>
<p>(很普通呢...)</p>
<p>不管是關鍵的紅茶，還是凝聚各種技術的面餅都沒有說出任何評語，讓周圍的人們同時感受到安心與沮喪的感覺。如果是不好不壞的食物，瑪妲穆是不會像別人那樣特意開口做出指責的。</p>
<p>過了不久霍瓦伊特就出現在房間裡了，周圍的人們行了個禮之後便安靜地離去。</p>
<p>現場只有霍瓦伊特以及瑪妲穆兩人留了下來。</p>
<p>「好久不見了呢丶霍瓦伊特『醬』」</p>
<p>才一開場瑪妲穆就進行了先制攻擊。</p>
<p>在之前已經宣稱了這場會談不是正式的會面，僅僅只是私下見面而已。</p>
<p>而這是事實，這場會談不會像正式會面那樣留下紀錄。</p>
<p>(還真是一點都沒變，是個可怕的女性呢)</p>
<p>霍瓦伊特盯著瑪妲穆看的雙眼漸漸瞇了起來。她全身上下彷佛就都是特別製造出來的丶讓人難以置信的存在。猶如聚集了天使的寵愛於一身丶周圍充滿的美的氛圍，那無人能及的美貌就連同性都會用著既憧憬又敬畏的眼神看著。</p>
<p>但是──瑪妲穆就不是這樣了。</p>
<p>就只有瑪妲穆不是這樣。</p>
<p>面對她的美麗，瑪妲穆並沒有逃避也沒有別過視線，而是認真的面對著。也因此可以感受到非常強烈的忌妒感。</p>
<p>沒錯，至今為止這一點既彰顯著瑪妲穆的尊嚴，同時也是她的弱點。</p>
<p>「嗯，的確是很久沒......欸」</p>
<p>霍瓦伊特的身體一瞬間凝固了。</p>
<p>瑪妲穆的身體比起以前見面時縮小了一大圈。</p>
<p>不光如此，還注意到她的膚色──尤其是臉部的部位變白了。如果光只看這兩點的話，大概就會認為她跟之前說明的一樣，是去進行療養吧。</p>
<p>但不對，完全不對。</p>
<p>瑪妲穆非常的健康，甚至全身都散發出以前沒有的光輝。那是擁有自信而散發的女性光輝。</p>
<p>她現在每天都過著能夠感受到『身體有進步』的生活。那愉悅與痛快的感覺是無法用言語描述的。也可以說是充滿著希望來迎接『明天』的狀態吧。像這樣的女性是不可能不散發光輝的。</p>
<p>守門人與傭人之所以沒注意到這件事情，是因為他們幾乎都沒有見過瑪妲穆的關系。</p>
<p>「...好久不見了，瑪妲穆」</p>
<p>霍瓦伊特總算是壓住內心的動搖，坐進了座位中。</p>
<p>但是眼前洋溢著的光輝中變成了壓倒性的存在。原本就充滿著魄力與壓迫感了，如今又進化成更加麻煩的存在，而這正是霍瓦伊特內心最真實的看法。</p>
<p>在這個光輝中感受到了某件事──這讓霍瓦伊特的內心一瞬間變的汙濁。連本人都完全沒有自覺的『那個』，這非常細微的變化完全逃不過瑪妲穆的法眼。</p>
<p>「──阿哈哈哈哈哈！」</p>
<p>突然間，瑪妲穆開口大笑了起來。</p>
<p>完全沒有身為貴族的風範，也沒有用扇子遮住嘴巴，就這樣大笑了起來。</p>
<p>對這個無禮之樣子，就算是霍瓦伊特也皺起眉頭來。</p>
<p>「有什麼好笑的嗎」</p>
<p>「沒想到我的一生中能遇到如此愉快的事情。在諸國間也以美貌著稱的霍瓦伊特醬，竟然也感到了『忌妒』什麼的」</p>
<p>「哪丶哪有什麼忌妒...」</p>
<p>「不，那就是忌妒喲。我可是很清楚的──因為是過著『感受著忌妒心』生活的我，所以比任何人都瞭解阿」</p>
<p>瑪妲穆一副非常斷定的態度。但這是事實，霍瓦伊特受到瑪妲穆那光輝的壓迫，稍稍的感到忌妒了。每天都過得很充實丶每天的努力都能得到成果丶每天都有持續前進著。像這樣過著日子的女性所散發出的光輝決不平凡。</p>
<p>「我啊丶從沒有被人說過這樣的話」</p>
<p>「是嘛？我已經覺得非常的滿足了，現在就算這樣直接回去也沒關系。不對，應該說超級滿足的」</p>
<p>這是事實，如今瑪妲穆的心情非常的好。像這樣充滿著喜悅感是遇到鹽浴桑拿以來第一次吧。</p>
<p>竟然會被這個集天使寵愛於一身的女人給『忌妒』，讓瑪妲穆內心中充滿了想在地上滾來滾去丶並拍打地板大聲狂笑的心情。</p>
<p>霍瓦伊特對於她的那副模樣露出了讓人感覺可愛的無奈眼神，並開口轉移了話題。</p>
<p>「我今天之所以召喚瑪妲穆妳...是想針對被人稱為魔王的存在，毫無顧忌地彼此商量一下」</p>
<p>「──阿啦」</p>
<p>聽到這點後，瑪妲穆的態度出現了改變。</p>
<p>因為話題轉變的方向超出了她的預期。</p>
<p>「讓我直率的問一下，瑪妲穆對那一位掌握到了什麼程度？」</p>
<p>「這個嘛...」</p>
<p>瑪妲穆的腦袋正全力運轉著。</p>
<p>不過非常聰明的瑪妲穆敏銳的從霍瓦伊特口中『那一位』的這個詞察覺到了什麼。其中並沒有與之為敵的心情。</p>
<p>「雖然有好幾個假設，但一言難盡呢」</p>
<p>瑪妲穆用著做作的語調回答著。也不是她故意要做出這樣的回答，而是她所生活的社交圈裡這樣的回應是很正常的。</p>
<p>就算平常會率直的將想法脫口而出，但只要是跟重要的事物有關，是不會粗心的將真正的想法隨口說出來。</p>
<p>「我還反過來想聽聽，霍瓦伊特醬...喔阿阿阿阿！」</p>
<p>這次是瑪妲穆大聲發出驚訝的聲音。</p>
<p>霍瓦伊特將藏在懷裡的天使光環──使其漂浮在頭上。</p>
<p>天使光環放出壓倒性的光輝，而那神聖的光芒讓瑪妲穆雙眼瞪的老大，接著身體大幅顫抖了起來。</p>
<p>「那丶那個是什麼阿！就算再怎麼受到天使的寵愛，也不帶那樣的吧，那啥啊！妳阿丶到底要愚弄女性到什麼程度阿！」</p>
<p>瑪妲穆感情畢露的大呼小叫著。</p>
<p>因為原本只以為是特別受到天使寵愛的存在，結果竟然連天使光環都拿了出來放在頭上。對瑪妲穆來說，從沒遇過這種愚蠢的事情過。</p>
<p>就像是自己等人的努力，被人輕易的超過了好幾級以上的感覺。</p>
<p>「有個能做出將天使光環授予人類的存在，其他的部分瑪妲穆您應該心裡有數」</p>
<p>在霍瓦伊特冷靜的聲音中，瑪妲穆就像是沐浴在冷水中一樣沉默了下來。</p>
<p>天使光環──能授予這令人難以置信物品的存在。瑪妲穆努力平息腦中浮現出的那股興奮感。</p>
<p>經過了多次深呼吸後，瑪妲穆也盡可能的用冷靜的聲音回答著。</p>
<p>「也是呢...我的確心裡有數呢。不對，如今應該是『確信』了呢」</p>
<p>「是這樣嘛，或許我的看法與瑪妲穆的看法很相近也不一定呢」</p>
<p>在這對談之後，一段長時間的沉默壟罩了房間內。</p>
<p>如果這個情況用『官方的看法』來說的話，就是會帶來非常大的麻煩事。</p>
<p>不僅是聖光國，光是想想萊特皇國會有什麼樣的反應就讓人感到非常害怕，那是個信仰偉大光芒的國家。</p>
<p>當然，還是個會對『反叛者』所在國家出兵討伐的對像。</p>
<p>「──會發生戰爭呢」</p>
<p>瑪妲穆用著非常嫌麻煩的口吻說出了這非常簡潔的結論。</p>
<p>「這一點必須要避免。我們與萊特皇國已保持友好很久了」</p>
<p>「這件事早晚都會發生的。如果走錯一步的話，會演變成將北方諸國也捲入的巨大戰爭。霍瓦伊特醬在那個時刻將會跟隨哪一方呢」</p>
<p>「...還真是問了個壞心眼的問題阿，也因此才有了『為了避免那種事發生』的外交存在阿」</p>
<p>「正常的想法會是那樣沒錯。但是要用外交手段讓萊特皇國放過那絕無僅有的反叛者是不可能的事情阿。更別提，我完全想像不出那個人會在別人專程上門找碴的情況下逃跑的樣子喲...妳不覺得那個國家反而會被華麗的『都更』嗎？」</p>
<p>瑪妲穆更進一步講出了非常誇張的事情來，如果那個人聽到的話一定會仰天大喊『妳是把我當成宇宙怪獸還是什麼的嗎』。</p>
<p>「是的，我也是這個覺得。正因為這樣才更需要去避免這件事發生阿」</p>
<p>霍瓦伊特似乎也毫不猶豫的認為皇國會被『都更』。</p>
<p>如果這句話也被『那個人』聽到的話，他一定也會大喊著『才不會那樣做好嗎，妳們給我適可而止啊！』。</p>
<p>「原來如此，對霍瓦伊特醬而言，是打算避免那個人的存在浮現在舞臺上是吧」</p>
<p>「最起碼在現階段是這樣」</p>
<p>「我對此也沒有什麼特別反對的意見，不過最終還是取決於那個人呢。那個人的部下當中，也有著一個可怕的男人在喲？雖然我對於戰爭的事情不是很瞭解，但總覺得那個人只要用下巴指揮一下部下，很可能就會讓一切都結束了喲」</p>
<p>至少關於這點是事實。</p>
<p>如果由田原出馬的話，會使用超長距離狙擊將皇國的主要頂尖人物一個不剩的全部射殺，不出幾天就能讓皇國無力化。</p>
<p>如果是悠出馬的話，會演變成完全無法想像等級的狀況吧。</p>
<p>恐怕皇國毫無疑問會變成寸草不生的焦土狀態吧。</p>
<p>雖然霍瓦伊特與瑪妲穆對於「那個人」及他的部下所擁有的力量並不是非常的清楚，但是瑪妲穆很敏銳的能感受到某種事物，而霍瓦伊特則是認為那個能與熾天使施展相同奇跡的人，擁有著無限的力量。</p>
<p>「倒不如說是為了皇國著想而不希望讓那個人浮上臺面呢...但是這股為他們著想的心一定傳遞不過去吧？」</p>
<p>「就算如此，我還是想盡可能的去做」</p>
<p>「是這樣阿。在沒有那個人特別的指示下，我也沒有想要大肆宣揚的意思就是了...」</p>
<p>──但是，我會最大限度的尊重那個人的意思，並且聽從行事。</p>
<p>瑪妲穆說得非常清楚。對於聖女之首的霍瓦伊特來說，這等於是明顯表達出自己反叛的話。</p>
<p>因為這是光明正大的宣言自己比起作為國家的聖光國，她更會選擇聽從那個人的意志。</p>
<p>「這一點並不奇怪──」</p>
<p>霍瓦伊特的言語中並沒有表現出憤怒，她只是靜靜地閉上雙眼。</p>
<p>面對像那種更高次元的存在，國家所訂下的法律與決定又能派上什麼用場呢？因為在霍瓦伊特的想法裡，那個人已經不再是什麼邪惡的存在了。</p>
<p>「聖堂教會也因為讓天使光環公開而產生騷動，為了避免有人查探而採取統一的說詞。今天與瑪妲穆見面，也是為了讓您知道我們的想法」</p>
<p>這是事實，不管再怎麼說，聖堂教會的成員都不可能相信授予天使光環的人竟然會是『魔王』。也因為如此，聖女只針對『被授予了天使光環』的這件事在教會內外大肆宣揚。</p>
<p>「阿阿丶我確實是瞭解了」</p>
<p>對此瑪妲穆沒有說出同意或不同意，而是直接站起身來。</p>
<p>這是展現出『自己的想法將會隨那個人的指示而改變，彼此雙方再進一步討論也沒有意義了』的態度。</p>
<p>「「話說回來──」」</p>
<p>兩個人的聲音重合在一起。</p>
<p>這時機非常的糟糕。</p>
<p>「瑪妲穆，還請您先說──」</p>
<p>「不不，還是讓霍瓦伊特醬先吧」</p>
<p>「「......」」</p>
<p>兩人沉默的彼此對看著。</p>
<p>霍瓦伊特想問的是為什麼能在這麼短的時間內瘦下來，以及為什麼皮膚能通體潔白美麗的事情。</p>
<p>瑪妲穆想問的是，</p>
<p>要怎麼樣才能讓那個人授予天使光環，以及如果能得到那美麗的光環，那麼礦山不管一座丶兩座還是多少座她都願意出。</p>
<p>但是兩個人都無法將心中想問的事情說出口。</p>
<p>因為有股誰先問出口誰就輸了的感覺在──</p>
<p>「...不丶不了，沒什麼事。瑪妲穆，回去的時候請小心」</p>
<p>「嗯丶好...我也忘了自己想說什麼了」</p>
<p>在兩人露出『嗚呵呵』的僵硬笑容後，這場會談就結束了。</p>
<p>對於國家來說，雖然會談的內容不會再來什麼巨大的變化。但能讓兩人互相在立場上交換意見的這一點就非常值得了。至少沒有演變成當下雙方立即敵對的狀況，這是由於雙方都能夠互相體諒對方的緣故。</p>
<p>===作者後話===</p>
<p>以雙方同時朝對方揮拳，而形成了交叉互擊般的感覺而結束的會議。</p>
<p>一個天使光環就能造成這麼多的騷動...</p>
<p>就算擁有那個裡哈克之眼也 (有眼無珠</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

