# 5-15 第69話 魔王的歸還


<p>猶豫過久得出的答案，無論如何選擇都會後悔，</p>
<p>既然都會後悔的話，就選擇當下比較輕鬆的吧。</p>
<p>看到了數天沒見的拉比村充滿著活力讓魔王嚇了一大跳。</p>
<p>大量的人們匆忙的往返運送著土壤丶木材等，其中也有將迷宮出產的砂頭殼磨碎後混入土壤裡的男性們在。</p>
<p>(譯注：砂頭是在監獄迷宮1樓遇到的鍋牛型魔物)</p>
<p>(距離成型還有一段路要走呢...)</p>
<p>雖然現代日本的建築速度非常的迅速，但由於這個世界擁有魔法這個作弊手段在，因此在速度上並沒有特別的差。如果是熟悉工地的魔法使，是能展現出相當於重型機具的工作能力的。</p>
<p>「魔王大人，歡迎您回來！」</p>
<p>「惡丶日子過的如何？」</p>
<p>魔王抱住朝他走來的惡，並將那瘦小的身驅舉了起來。惡也非常高興的用臉頰磨蹭著魔王，就像貓咪在不自覺當中標記氣味般一樣。</p>
<p>「這裡也變了非常多呢」</p>
<p>「嗯丶魔王大人果然很厲害呢！」</p>
<p>「也沒有啦，我可沒做什麼事阿」</p>
<p>魔王苦笑著。這個男人在這所做的，不過就是將計畫的雛形告訴田原後，就將一切全部都交給他去負責了。而在醫院裡努力展現技術的悠也一樣，讓魔王覺得真正該稱贊的是他的部下們，而不是他自己。</p>
<p>當然這是魔王過於低估自己了。</p>
<p>如果這個男人沒有出現於此的話，那兩位部下便跟本沒有機會出現在這個世界上，同時也不可能發生創造出數個據點的事情。</p>
<p>而且也是這名男人聚集了能讓大量人們執行工作的資金。</p>
<p>「這次由於急著回來所以沒能準備禮物，下次會帶些好東西回來的」</p>
<p>「只要能平安回來...就很好了」</p>
<p>惡用她那紅色的眼睛認真看著魔王。</p>
<p>被瀏海所遮住的綠色眼眸也閃閃發亮著。</p>
<p>魔王從這左右散發出不同光芒的眼眸中感受到某種神祕的感覺，讓他對於注視著這雙眼並不感到討厭。</p>
<p>接著伸出手將惡的瀏海向旁邊撥開。</p>
<p>「魔王大人...？」</p>
<p>「嗯丶跟之前一樣沒變，是非常漂亮的雙眼呢」</p>
<p>「...窩丶我並不怎麼喜歡自己的這對眼睛」</p>
<p>沒錯，惡並不喜歡自己的雙眸。</p>
<p>她因為這對眼睛的關系在村中成為被迫害的對像，最後演變成將自己半邊臉龐遮住來生活的狀況。對於惡在那個村莊是過著何種生活這件事，親眼見過的魔王是非常清楚的。但這個男人對於自己的意見非常的誠實。</p>
<p>「但我可是很喜歡喲？只要看著就能讓心情平靜下來」</p>
<p>「嗚哇哇...」</p>
<p>惡的雙臉變得通紅，她接著像是要隱藏這件事般抱住了魔王的脖子。雖然這個男人說出這段話並沒有什麼特別的意圖，只是講述自己像是在欣賞帶有某種神祕感般的寶石而已，但光是這樣就讓惡整個人害羞了起來。</p>
<p>「北邊的事情也很快就會結束了。等我回來後要不要去渡個假呢」</p>
<p>「渡假丶是嗎...？」</p>
<p>「畢竟這個國家很熱呢，甚至是認真想製作個泳池出來的這種程度阿」</p>
<p>「...湧詞？？」</p>
<p>「阿丶這現在不用在意」</p>
<p>如果是惡的話根本想像不出來吧。</p>
<p>在這個將冷水浴當成是最高級奢侈生活的國家裡，竟然要聚集大量貴重的水，然後在裡面游泳什麼的。這個舉動完全沒有任何生產作用，完全只是為了獲得一時的快樂。</p>
<p>既沒有拿來飲用，也沒有拿來撫育任何農作物，僅僅只是消耗掉大量水資源而已，說穿了就是一種浪費到極致的行為。可以說這個世界的居民心中完全不存在著『在水裡游泳』這種概念。</p>
<p>「那麼我先去把工作結束掉，晚上再會啦」</p>
<p>「好」</p>
<p>魔王溫柔的撫摸了惡那金色的頭發後，朝溫泉旅館走去。</p>
<p>在旅館前迎接的是抱著漂亮花束的悠。</p>
<p>「長官，您工作辛苦了」</p>
<p>「嗯丶你也辛苦了。這就是之前說到的花吧」</p>
<p>紅色丶黃色丶紫色丶粉紅色──悠手上抱著的是五顏六色的花朵。</p>
<p>那是美麗到讓人害怕去碰觸的花朵，這也讓魔王非常的驚訝。</p>
<p>雖然這個男人對於花朵完全沒有相關的知識，但也能理解這些花朵是非比尋常美麗的這件事。</p>
<p>「這個是比我想像中還要更可貴的東西阿...真的很感謝阿」</p>
<p>「嗯丶是的...為了能讓長官您滿意而不斷進行『品種改良』」</p>
<p>「是嗎，這不正是個美妙的興趣嗎」</p>
<p>悠高興的笑了起來，魔王也跟著露出笑容。</p>
<p>對於魔王來說，那個擁有能將地表化為地獄這種設定的悠，竟然開始擁有這樣可愛興趣，自然是讓他感到高興的一件事。</p>
<p>因此脫口說出了不該說的話。</p>
<p>「特別是這個紫色的最好──擁有著讓人感到顫抖般的美麗」</p>
<p>在魔王腦海中能想到的花朵代表，就只有鬱金香了。</p>
<p>在花店中展示的大量花朵中，擁有最多記憶的就屬紫色系了，因此讓他不知不覺說出這樣的話。</p>
<p>「果然是這樣阿──」</p>
<p>不知道為什麼，悠一聽到這點就笑的更開懷了。</p>
<p>像這樣的絕世美女露出純真的笑容，讓魔王深深感動她竟然也能如此可愛。當然啦，如果去想像一下這個『紫花』是如何生長出來的話，那個笑容所代表的意義就會變得完全不一樣了。</p>
<p>「這是個好的興趣，要好好保持下去阿」</p>
<p>魔王的『那個』，彷佛包含了祈求在內。</p>
<p>能讓事態傾向某個方向，並將他認真的心情傳達給對方──是強迫對方感受到。</p>
<p>「嗯丶好！接下來也會努力進行品種改良的」</p>
<p>悠緊握雙手，由下往上看著魔王。</p>
<p>如果只看這個景像的話，就像是送花給憧憬的前輩一樣。</p>
<p>悠以女性的標準而言也算是高的了，但就算是她站到了魔王面前後，還是能很清楚的展現出兩人間的身高差距，兩人光是彼此站在一起就像是一幅畫般。</p>
<p>「那麼，妳就繼續去忙妳的吧──醫院那方面就拜託妳了」</p>
<p>魔王像是要慰勞般溫柔的拍了拍悠的肩膀，接著就離開此處。</p>
<p>(阿斯...科...嗚嗚嗚)</p>
<p>留下來的悠顫抖了好一陣子，不斷的撫摸著被魔王輕拍的肩膀，最後表情愉悅的扭曲了起來。</p>
<p>「要大量讓那些孩子們綻放...不綻放不行。紫色的話是電流跟腫脹呢」</p>
<p>她的雙眼閃爍著耀眼的光芒，那充滿著邪惡的光輝，完全不會讓人聯想到她是個身穿白衣人物。從今天開始毫無疑問她會在自己的房間裡繼續進行著品種改良吧。</p>
<p>但是沒有人會同情那個人丶也沒有人會幫助那個人。這僅僅只是將他曾對年幼少女們所做的事情，以億倍的等級奉還到他自己身上而已。</p>
<p>魔王走進溫泉旅館內,並進入了在員工休息區深處的辦公室裡。田原已經在那個房間裡等著了,而這位天才在美沒又有打招呼的情況下,直接開口說著。</p>
<p>「嗚嗯一」</p>
<p>魔王將長外套掛到墻上,接著深深坐進了充滿豪華感的真皮座椅中。而他身前有著一張充滿沉重感的桌子,讓他的身形看起來就像是獨裁者,又或是管理著大量黑幫集團的老大一樣。</p>
<p>「建立口碑的初始工作差不多也到該結束的時候了,我認為讓那些工人區住在附近無須離開也會比較有效率。不過倒是有必要在神都以及亞侯城僱用一些宣傳人員」</p>
<p>「說的是呢,我也是這樣想的」</p>
<p>魔王用充滿威嚴的手拿出香菸點燃並抬頭看著天花板。田原依序將記載在紙上的記畫書拿了出來,上面詳細寫著如何在大都市進行宣傳的方法。</p>
<p>其中像是在酒吧內張貼佈告丶讓吟遊詩人在廣場中進行謳歌,甚至還包括了用話劇的方式演給小孩看的方法。</p>
<p>上面詳細列著必要的花費和人員數量丶經過演算可能造訪的人數以及所需的旅店丶訪客的階級丶往返所需的馬車數量等數字,魔王對這一堆數字感到強烈的暈眩感。</p>
<p>「這部份就按照需求依序處理就好。如果是你作出的判斷那麼就不可能有錯吧」</p>
<p>「話說回來,建設的道路還真寬廣呢」</p>
<p>「因為最低程度也比須要有兩車道阿。我認為讓馬車通行的『車道』與人行步道用鐵柵欄隔開的話會更加方便。由於之後也須要設置十字路口,因此想要引入旗手燈號系童統」</p>
<p>車道與十字路口這種盡近代用的用語,讓魔王暗中流下了冷汗。</p>
<p>他的臉上則是一副『這傢伙到底想要建造出什麼東西阿』的表情。當魔王吞雲吐霧的時候,辦公室的門響起了敲門聲,裘恩探出頭窺視著裡面。</p>
<p>突然間露出兔兒與半張臉,一副非常可愛的樣子。</p>
<p>「田原先生,想要更多的水桶及水桶 pyon」</p>
<p>「難道那樣還不夠嗎,我知道了,會向工匠追加委託的」</p>
<p>「就拜託你了...pyon」</p>
<p>兔耳就這樣縮回去,房門靜靜的關了起來。</p>
<p>魔王則是喃喃自語的說著『水桶嗎—』並回想了起來。在農田區有著僅剩其形的水井,並在那上面設置了滑輪後用來取水。其他地區則是從溫泉旅館內提供水源,然後裝入水桶或木桶中進行運送。</p>
<p>如果需要的話,乾凈的清水或熱水不管數量多少都能取得—</p>
<p>雖然在這個世界上是不可能辦到的事情,但對魔王來說光是沒有自來水就已經事非常不方便的狀況了。</p>
<p>「乾脆在村莊裡的主要區域都設置《回復泉水》也不錯呢」</p>
<p>「咻~」</p>
<p>對於魔王的話田原吹了吹口哨。</p>
<p>回復泉水跟野戰醫院相同，都是經過進化後的據點之一。如果在這個據點進行戰斗的話，有著能讓設置者體力自動恢復的效果。</p>
<p>此外泉水周圍不知道為何還生長著棕櫚科樹木，充滿著熱帶的感覺，與這個一年到頭都很炎熱的國家非常適合。</p>
<p>「長官殿下，其他像是《治癒森林》也能拜託您設置嗎？因為照這個樣子下去醫院恐怕會人數爆滿，而且設置那個既不會破壞景觀，還能節省悠的時間與心力」</p>
<p>「說的也是呢，那麼等正式從北邊回來後就去設置吧」</p>
<p>聽到這件事的田原開始在地圖上寫了起來，並用紅色的鉛筆增加了不少注記。恐怕在田原的腦海中有『某個』想法不斷的擴展開來吧。</p>
<p>「照這個狀況下去，會成為大陸上聚集人潮的焦點呢」</p>
<p>「嗚嗯丶這樣的話就能更進一步接近我們的目標了吧」</p>
<p>「會輕易的超越神都而成為首都吧·就跟您的目標一樣，周圍的村莊已經吵鬧了 起來。過不久必然會來我們這邊，然後拜託去『侵略』一下他們的村莊吧」，</p>
<p>「我並沒有那麼邪惡的想法阿：只不過是想賺點錢並努力提升評價而已」</p>
<p>魔王為了掩飾自己的動搖，輕輕的撫摸著從悠那獲得的花朵並開口回答著。原本只是為了賺錢並獲得良好評價的行為，卻在不知不覺中變成了侵略行動，甚至還出現了建設新首都的計畫，讓魔王只能隨口說出一些讓人鹹覺另有深意的話。</p>
<p>但是對於知道那個花是怎麼誕生的田原而言，這個樣子毫無疑問就是吸取鮮血來 暫放出美麗花朵的魔王無誤·，</p>
<p>「哈一！還真虧您能像這樣說出如此虛假的言詞阿。您的臉皮到底是有多厚</p>
<p>阿...」</p>
<p>當然會有這樣的反應。</p>
<p>彷佛就像是理解了所有的化學反應步驟然後依序出手，並不斷埋下地雷讓對手在不知不覺中一次爆發的樣子。</p>
<p>竟然說這裡面沒有邪惡的想法，沒有比這更可笑的笑話了。，</p>
<p>「對了，有個叫多那·多那的貴族―」</p>
<p>魔王一邊聽著事情的概要，一邊緩緩的將香菸的煙吐出來。其身形看起來就像是在謀劃著什麼一樣，讓田原看到之後也安靜了下來。</p>
<p>當然啦，魔王根本沒有在謀劃什麼，畢竟那是個從未見過面的貴族。</p>
<p>「如果是想要音樂盒的話，是很想回答他『賣掉了』就是」</p>
<p>魔王就這樣隨口將自己的心裡話講了出來，但是按照至今為止所發生的狀況來說，是不可能讓人就這樣照字面上的意思去接受。</p>
<p>對於一旁聽著的人來說，這就只是個黑色笑話而已。</p>
<p>「阿哈哈哈！那就用金部的曠山作為代價來交換是嗎？」</p>
<p>會有這樣的回應是很正常的。</p>
<p>這就像是使用著釣竿垂下餌食讓魚兒相爭，如果真的有那麼想要這個餌食的話給他也無妨，雖說如此但也等同於讓對方自己跳到砧板上來了。</p>
<p>對旁觀者而言，這段話完全就是非常惡劣的諷刺阿。</p>
<p>「總之，那個貴族的應對就留到之後再去處理，因為我這邊也有我的考量」</p>
<p>「知一道一了。或許沒這個必要也不一定，不過悠正在進行有關多那·多那這個男人的檔案收集工作。似乎是刨根究柢問出來的」</p>
<p>「嗚嗯，我會俞怏的等待著那個結果的」</p>
<p>魔王得出的結論是—先把這個往後推延。</p>
<p>由於腦袋已經沸騰了，在繼續思考更多事情的話會很痛苦。更別提在那個男人的名字是叫作多那·多那的情況下，總覺得就算放著不管也會被人運到別處去。如果就一般人的角度來看，這實在是非常失禮的想法阿。（譯注「多那多那是一首描述一頭牛被牽去宰掉的歌）</p>
<p>「對了，在那邊排列的是瑪坦穆從別人那獲得的物品但明明第一批客人才剛回去而已，就已經爆發出旅館訂位爭奪戰了，讓選擇工作變得很困難的樣子」</p>
<p>「HO丶這不是個很不錯的開場嗎」</p>
<p>魔王將非常漂亮並排在一起的壺以及繪畫拿起來，並用著銳利的視線檢視著。雖然外表看起來就像是黑手黨的老大，但也只是外表看起來是這樣，這個男人在審美觀上完全沒有缺點。</p>
<p>「順便一提，這個壺似乎要價5枚金幣，而剛剛那幅畫則是7枚」</p>
<p>「Ho丶Ho...」</p>
<p>聽到這件事後，魔王慎重的將東西放到地上去。接著徐徐從懷中拿出捲成像紙卷般的『物品資料夾』，並迅速將東西收納了進去。</p>
<p>大概是考慮到萬一不小心損傷到或沾上汙垢會很麻煩吧。而資料夾中顯示的名稱是『林投壺』『多莉露男爵夫人的肖像畫』。 （譯注：多莉露的原文是Drill，所以也可以稱為鉆頭男爵夫人）</p>
<p>旁邊還放有不少現金在，但魔王將那些錢全數都交給了田原。這是認為比起自己拿來使用，還不如更有效的用在更加長遠的事物上。在這之後兩人也繼續討論著 要開設哪些商店的話題。</p>
<p>「嗚嗯—店鋪的話我心裡多少有數，就讓我們挖腳一些人吧」</p>
<p>「這事長官殿下擅長的事呢，能給人有著搭上了大船般的鹹覺。另外還要說的話，就是長期性的人力不足吧....說實話不管人有多少都不夠用阿，要製作製作旅店，並將勞動力以成團方式入手阿」</p>
<p>「這個部分也交給我來處理吧。你就將精力集中在村莊的工作上」</p>
<p>魔王一邊這樣說著一邊站起身來，接著坐進了田原對面的沙發裡。接著從物品資料夾中將木箱拿了出來並放到了田原面前。當田原看到木箱內放置的槍枝後，眼睛瞬間閃爍了一下。</p>
<p>「這個是在北邊的迷宮裡找到的，你怎麼看？」</p>
<p>「是槍吧」</p>
<p>田原伸手拿起槍枝並閉上了眼睛。</p>
<p>「恩恩…？名稱是Sun-F。攻擊力是13，以太陽光為能源，可以射擊16發子彈，但...阿阿阿阿？」</p>
<p>「比我想像的還低呢—」</p>
<p>雖然魔王是如此嘀咕著，但對於使用太陽能這點，著實讓他內心感到非常的驚訝。像這樣的技術就算是現代日本也不存在吧。</p>
<p>而這正可謂是丶動畫與漫畫的世界阿。</p>
<p>「這怎麼回事...難道是這個世界上存在著傖械嗎？」</p>
<p>「正確來說的話並不是這樣，這個世界中存在著某種祕密在」</p>
<p>「是史前文明這種東西嗎？如果茜人在這邊的話，會因為這個類似歐帕茲的東西而引發大騷動吧」</p>
<p>「也因為包含這個因素，我暫時會繼續在北邊活動。接下來村莊就拜託你了」</p>
<p>魔王起身離開了辦公室。</p>
<p>雖然田原一副非常驚訝的看著那把槍，但那把槍竟然就飄浮了起來，並用槍身蹭著田原的臉頰。</p>
<p>這個男人不管在哪個世界裡，都擁有著被槍枝喜愛的體質。</p>
<p>「史前文明丶嗎。您的眼光到底放了多遠阿…欽，你這傢伙很硬耶！還很冰！喂離我遠一點!」</p>
<p>田原轉頭看向纏著自己的槍枝，並慌慌張張的將它收納進異空間中。</p>
<p>這對主僕在某些方面都很相似呢。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

