# 5-16 第70話 魔王的獵人頭


<p>離開溫泉旅館的魔王使用著隱匿態勢，一邊東張西望的觀察著村莊一邊走著。這是因為如果樣子被人看到的話，會被對方給攔下來的緣故。</p>
<p>當走到了兔人們的居住區域時，耳朵傳來露娜那明亮的聲音。</p>
<p>看來是將木箱堆疊起來，並踩在上面向周圍下達指示的樣子。</p>
<p>「知道嗎？要做的又大又長歐！」</p>
<p>「還真是沒變阿，嘴上凈說些粉紅色的事情」</p>
<p>「咿呀呀呀呀！桂突然現身阿丶這個大變態！你一定是一直隱藏身姿偷看我對吧！給我說你有偷看！」</p>
<p>「你在說什麼蠢話阿，比起那個，稍微跟我出去一趟」</p>
<p>魔王適當的接住高興的撲向自己的露娜，並將那嬌小的身軀從木箱上抱了下來。</p>
<p>「阿丶喂...別摸奇怪的地方阿！」</p>
<p>「今天給你換上《西裝外套》丶阿不對，是正式服裝才對」</p>
<p>「你丶你說正式服裝...是要去哪裡阿」</p>
<p>「沒什麼啦，不過是想要使用一下你的權威而已」</p>
<p>「欸~是終於明白了我的偉大之處了嗎？那麼丶就好好拜託我阿。像是不管如何都需要露娜大人的力...咿呀！咿阿！」</p>
<p>——啪啪！清脆的聲音響徹雲霄。</p>
<p>魔王的手掌非常有節奏的拍打著露娜的屁股。那是一個動作能響起兩聲清脆的聲響，是技術非常高超的『藝術』。</p>
<p>「時間寶貴，走了喲」</p>
<p>「別把人抱在腋下當東西搬阿！要用公主抱阿！」</p>
<p>「夢話等你睡著後再說」</p>
<p>魔王帶著換好衣服的露娜，使用了《全移動》朝亞侯城飛去。這是因為他打算用今天一天的時間，把那些跟田原討論並決定好的事情都解決的關系。對這個男人來說距離多遠都不重要，也沒有花上600氣力會疲勞的概念在。</p>
<p>「這裡是丶這裡不是亞侯城嗎...是有什麼事情要辦嗎？」</p>
<p>「嘛丶簡單來說就是獵人頭阿」</p>
<p>露娜一邊黏著魔王一邊抬頭詢問著。使用全移動的時候，環抱著魔王腰部的雙手目前都尚未放開。而且今天聖女穿著的是《拉姆達的修道服》，因此形成非常獨特的樣子引人注目。</p>
<p>「那是什麼意思阿，請好好說明清楚阿」</p>
<p>「要將有權有勢的商店拉到拉比村裡面阿。你只要在一旁微笑就好。不開口的話就不會露出缺點來」</p>
<p>「你丶你這傢伙...到底是把我當成了什麼阿！我可是聖女喲！」</p>
<p>「當然啦，我對於你是**這件事，從頭到尾都沒懷疑過」</p>
<p>(譯注：魔王這裡用的是性'女，日文讀音跟聖女一樣)</p>
<p>「是丶是嗎...？」</p>
<p>「是阿丶多自豪一點沒關系」</p>
<p>明明雙方的對話微妙的兜不攏，但兩人似乎都很愉快的樣子。</p>
<p>這是因為雙方難得一起出門的緣故，所以彼此都用非常親近的姿態互相應對。</p>
<p>魔王首先想要前去曼登的商店，但露娜仍緊抱著他不放。</p>
<p>「差不多該放手了吧，要走羅」</p>
<p>「...手」</p>
<p>「嗯？」</p>
<p>「...好好的牽著我的手進行護衛阿」</p>
<p>露娜一邊把頭轉開一邊說著。</p>
<p>一想像到漆黑的魔王跟聖女關系良好的牽著手走在城市裡，就讓他感到輕微的暈眩，黑色長外套也在抖動著。</p>
<p>「是嗎，既然你都說到這個份上了，就照你的願望來護送吧」</p>
<p>「欸？」</p>
<p>魔王抓住露娜嬌小的身軀，接著就這樣用公主抱方式抱著她走了起來。雖然態度轉變得很大，但做好覺悟的他認為這也是宣傳的一環。</p>
<p>這個男人是不受世俗規制丶就算是常人難以執行的事情也能很普通的去做。當然啦，這不光是好的事情而已，壞的事情也一樣。</p>
<p>「等丶等一下阿！我又沒說要做到這種程度阿！」</p>
<p>「是嗎丶那麼就放你下來」</p>
<p>「不丶不行！要丶要更加的...把我當成公主對待阿」</p>
<p>「你這傢伙又不是公主，是聖女阿」</p>
<p>「我是聖女中的公主喲！是既神聖又黃金般的公主喲！」</p>
<p>「神聖黃金公主什麼的...還真是非常的愚蠢阿」</p>
<p>雙方就在你來我往的過程中，來到了曼登的商店前。這家店的規模比以前還要大，可以看出店家的生意非常興隆。</p>
<p>事實上，瑪妲穆與魔王接觸的這件事，對他的資金產生了極大的助力。</p>
<p>「首先是跟這家店的老闆進行買賣工作」</p>
<p>「呼嗯—你這傢伙竟然跟美術商人很熟阿？」</p>
<p>另一方面，曼登在看到出現在門前的那個人影後，馬上就察覺到那位是『來自於海對岸的貴人』這件事。</p>
<p>魔王的身材以這個世界的標準來看也是相當可觀的，再加上他的那副容貌，完全充滿著讓人仰望的威嚴感。</p>
<p>雖說如此，但這一次——有個更加『誇張』的事實等著他。</p>
<p>「這不是九內先...咿耶耶耶耶！？」</p>
<p>「許久不見了丶是吧」</p>
<p>曼登在看到魔王懷抱中的那位嬌小少女後，發出非常驚訝的聲音。</p>
<p>從以前開始就知道，這位貴人跟聖女間有著非比尋常的關系存在，但卻不知為何竟然在大白天像這樣光明正大的用公主抱方式抱著她出現在店裡。</p>
<p>曼登急忙的起身，並深深的將頭低下去行禮。</p>
<p>「放輕鬆點就好，因為今天的我可是公主吶」</p>
<p>露娜那意味不明的話讓曼登非常的慌張，但他仍迅速的向店員下令，讓他們準備最高級的紅茶來服侍。魔王也優閑的坐進了沙發裡，並將懷中的露娜放到身旁的坐位裡。</p>
<p>「什麼阿，已經要下來了嗎？」</p>
<p>「這是當然的阿，天底下哪有那種抱著女性然後進行買賣的人在阿」</p>
<p>魔王從懷中拿出物品資料夾，並從中依序將美術品拿了出來，接著將他們整齊擺放在地板上及桌面上。</p>
<p>這是非常壯觀的景像，同時也會讓人非常的震驚。但曼登卻一點也不吃驚。</p>
<p>大概是已經做好了眼前的貴人做出什麼舉動都不再去感到驚訝的覺悟了吧，但是——</p>
<p>「這丶這個是...這不是非常有名的林投壺嗎！」</p>
<p>(譯注：這邊的林投是一種植物，日文是阿檀)</p>
<p>就算是曼登，也是有極限的。</p>
<p>對於從沒見過的『收納』很辛苦的忍耐了下來，認為那是海對岸所擁有的丶不同系統的魔法或是新種類的魔道具之類的。但是一跟自己一生工作的美術品扯上關系後，是無法壓抑住感情的。</p>
<p>「這是從瑪妲穆那邊獲得的東西，我稍微覺得與其自己保存起來，還是交給曼登先生你更能有效的活用它們喲」</p>
<p>「瑪妲穆丶嗎...是身為妹妹且非常有名的收藏家的那位嗎？」</p>
<p>曼登對瑪妲穆這個詞產生了激烈的反應。</p>
<p>在這個國家當中只有兩個人被稱為瑪妲穆，其中的妹妹是非常有名的收藏家。</p>
<p>也是贏得了之前拿出來拍賣的音樂盒的人。</p>
<p>「不是，是姐姐那方」</p>
<p>「原來如此...」</p>
<p>對於魔王的回答，曼登『呼』的吐了一口氣。</p>
<p>因為在他來看，要讓那位瑪妲穆·卡琪芙萊伊放棄『林投壺』是根本不可能發生的事情。但相反的姐姐那方對美術品沒有太多的興趣，因此將這些讓出來是有可能發生的事情。</p>
<p>「不過盡管如此，都是些非常棒的作品阿...這是多莉露男爵夫人的肖像畫丶這個則是海倫的金湯匙丶這件則是翡翠項煉嗎」</p>
<p>「今後大概也會像這樣不斷有美術品送過來吧」</p>
<p>「那丶那個是從瑪妲穆那邊...獲得的嗎？」</p>
<p>曼登用著顫抖著聲音詢問著。眼前的聖女——然後是瑪妲穆。</p>
<p>她們所拿出來的物品不可能會是贗品，更別提自己多次用雙眼確認過，這些全都是真品。光是放在這邊的物品，其總價值就超過20枚大金幣了。</p>
<p>魔王緩緩的拿出香菸並點著，用沉穩的態度開口說到。</p>
<p>——會從整個大陸各地獲得喲。</p>
<p>那無畏無懼的言論，讓曼登瞪大了雙眼。</p>
<p>光是從那位瑪妲穆手中獲得美術品就已經夠讓人驚訝的了，結果還說出要從整個大陸各地收集美術品。在一旁的露娜也在那瞬間露出驚訝的表情，但隨即像是確信的什麼事情一樣深深的點了點頭。</p>
<p>「那個是跟溫泉有關的對吧，那個到底能帶動多少金錢呢？」</p>
<p>「並不是金錢。而是以那個村莊為中心——帶動整個大陸」</p>
<p>「那麼丶身為領主的我不就是世界第一的公主了嗎！」</p>
<p>「嗚嗯...的確是可以這麼說呢」</p>
<p>「太好了！」</p>
<p>露娜抱住魔王的手臂，露出了天真爛漫的笑容。曼登在他們這一連串的對話中，感受到腹部疼痛了起來。</p>
<p>到底是發生了什麼事情阿。不對，應該說是要引發什麼事情阿。</p>
<p>但是私底下似乎有著非常誇張的事情正在進行著，跟據商人的直覺顯示絕對不能錯過這件事，曼登就這樣從剛剛開始就不斷的發出驚嘆聲。</p>
<p>「九丶九內大人與聖女大人看起來...那個丶是要進行某種非常大規模的事情的樣子呢」</p>
<p>「沒什麼，不過就是製作『箱庭』而已喲」</p>
<p>魔王緩緩吐出白色的煙霧並笑了起來。</p>
<p>雖然這樣說有點不好，事實上對這個男人來說就像是在玩模擬城市類的遊戲吧。設置跟撤除據點都只需要一個動作，是非常輕易就能達成的事情。建構計畫以及細部作業都是由田原負責，這個男人只負責進行確認工作而已。</p>
<p>「那麼丶讓我們先完成剛剛的買賣吧。在這邊的物品，本次就以10枚大金幣的價格讓給你吧」</p>
<p>「十...這丶這不管怎麼說也太便宜了吧？」</p>
<p>「剩下的錢希望你能用來開設第二家店鋪，開在拉比村吶」</p>
<p>「嗯，是要勸誘這個人吶」</p>
<p>雖然曼登對於站起身來的魔王後續所發出的言論感到非常驚訝，但最讓他驚訝的是，聖女就這樣抱在他的手臂上的這件事。非常的任性而且會胡亂發脾氣而遭人懼怕的那個存在，如今怎麼看都只是個少女的樣子。</p>
<p>「物品這方面，我非常樂意就這樣向您買下來。但是開店這件事，那個丶可以麻煩您說明一下契約內容嗎...」</p>
<p>「你會有這個疑問很合理。既然是曼登先生您，是不用繳交地租的。不過會改成繳交每個月的營業額一成的方式收取」</p>
<p>「只丶只要...一成是嗎？」</p>
<p>「歐？還是說要高一點才能讓您感到安心呢？」</p>
<p>「不丶不用不用！一成就讓我非常安心了！篙託請設定為一成！」</p>
<p>曼登不假思索的驚叫了出來。魔王並不是故意使壞心眼，會出現一成這個數字也沒有經過什麼深思熟慮，僅僅只是將他在潛入迷宮時聽聞的冒險者系統全部照搬過來使用而已。</p>
<p>當然啦，稅率會依據不同領主不同城市而改變。會根據有無迷宮以及地理位置而出現非常大的差距，魔王所知道的也僅僅只有監獄迷宮內的稅率而已。</p>
<p>順帶一提，亞侯城因為以交易都市聞名，所以稅率非常高。</p>
<p>「那麼這樣買賣就算是成了吧。至於細節的部分，就由我的部下中名叫田原的男人負責」</p>
<p>「嗯丶好的！今後也要請您多多指教了！」</p>
<p>「對了，我有為您準備了一個特別的禮物喲」</p>
<p>「禮物是嗎...」</p>
<p>「雖然是匆忙之中製作出來的，但還蠻有趣的，也許能賣出個好價錢也不一定吶」</p>
<p>魔王遞出來的是一張類似名片的東西。雖然有在溫泉旅館內設置了能夠製作簡易名片的機器，但是這張紙上寫的是《溫泉旅館一宿招待券》。</p>
<p>曼登雖然根本就搞不懂這是什麼，但仍為此低下頭道謝著。此時他根本沒有想到之後這個東西為引發一個騷動。</p>
<p>這張紙後來也被送去拍賣會拍賣，而購買下來的人卻是另一位華麗的蝴蝶。</p>
<p>那就是名為——卡琪芙萊伊·巴塔福萊依的那一位。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

