# 5-17 第71話 魔王的獵人頭2


<p>走出曼登商店的兩人，朝著一家服飾店走了過去。</p>
<p>時尚檢查──是賓果開的店。在這裡買過惡的衣服，也製作過兔人們的工作服，是家一直都跟魔王很有緣份的商店。</p>
<p>「嗚嗯...是那個製作出超變態服裝的商店阿」</p>
<p>「在今後也必須委託他們製作各式各樣的服裝呢」</p>
<p>「嗚嗯丶哼」</p>
<p>露娜一邊抱著魔王的手臂，眼睛半張著持續散發出怨恨的感情。而原因恐怕是因為魔王沒有要求她穿上兔子裝的關系吧。</p>
<p>雖然露娜對於穿著那樣的服裝感到討厭，但完全沒被要求穿那樣的服裝對女性來說，恐怕也會充滿著某種屈辱感吧。</p>
<p>「妳的話也製作了《西裝外套》不是」</p>
<p>「因為那個服裝很可愛，這點我承認...我的話希望是更加淑女的服裝之類的，或是性丶性性性感的服裝應該也很合適阿」</p>
<p>「哈哈哈。你還真是說了有趣的事情呢」</p>
<p>「到底是哪裡有趣了阿！到底是哪裡有笑點阿！給我說阿！」</p>
<p>盡管露娜跳了起來勒住魔王的脖子，但魔王卻保持被抱住的狀況下平穩的向前走著。在周圍的人們來看，是聖女從正面抱住魔王然後兩人就這樣走在城鎮內。好不容易抵達了目標的店家，但果然以這樣的狀態走進去會超過店家忍耐的極限。</p>
<p>「唉~呀！是九內先...咿阿阿阿阿！」</p>
<p>「好久不見了呢」</p>
<p>一看到出手非常闊綽的魔王後，賓果原本打算大幅彎腰盛大歡迎著他的到來，但是在看到聖女抱在他身上後，讓賓果不由得發出了驚訝的聲音。</p>
<p>賓果算是男同系的男子，其內在完全就是個少女心。在客人面前發出這樣的聲音，完全就是失態而已。</p>
<p>「非丶非常抱歉...各位，這裡從新問好一次！」</p>
<p>「「歡迎您的光臨！」」</p>
<p>「歐丶歐嗯...」</p>
<p>賓果與他的員工們整齊劃一的動作及問候聲，讓魔王不由得後退了幾步。露娜則是相反，一副理所當然的樣子接受著。</p>
<p>她非常喜歡接受其他人致敬的舉動，事實上她所處的地位也是受人尊重的。</p>
<p>「今日是與聖女大人一同購物是嗎？像這樣華麗的兩人組合還是第一次見到呢！」</p>
<p>賓果擺動著腰部並咬著手帕的動作讓露娜眼睛一亮。順帶一提，她仍抱在魔王的脖子上，那樣子看起來就像是無尾熊一般。</p>
<p>「是阿，我想起來了！你呀丶之前不是約好了要一起去神都購物的嗎！」</p>
<p>「那是妳單方面這樣說的吧」</p>
<p>「真不像個男人耶！這種時候就該安靜的看著女性選購衣物才對吧！」</p>
<p>「Ho──這還輪的到妳來說嗎」</p>
<p>對她那樣的話，讓魔王不由得失去了冷靜。</p>
<p>出現在這個男人腦海中的是，是她試穿了這家店所擁有的各種H服裝的樣子，但是一想起自己來這裡的目的後，便拼命的自重了起來。</p>
<p>雖然這個男人時不時就會胡鬧一下，但至少還沒誇張到會像孩子般把目的給忘掉。</p>
<p>「高興吧露娜，雖然不是今天，但我一定會舉辦妳的時裝秀的。而那個需要大量的時間準備」</p>
<p>「欸...」</p>
<p>「這個還真讓人期待呢。我也會『像個男人』般，盡全力將各式各樣的服裝毫不猶豫的拿出來的。當然也包括了繩衣跟果體圍裙吶」</p>
<p>「那丶那是什麼阿丶那些聽起來非常詭異的服裝！」</p>
<p>「哈哈哈」</p>
<p>「有丶有什麼好笑的阿！我覺對不會去穿那種服裝的歐！」</p>
<p>「哈哈哈」</p>
<p>「別笑阿阿阿阿！」</p>
<p>聽到兩人的對話後，賓果全身冷汗流個不停。聖女中的麼女是令人恐懼的易怒性格，一旦讓她的心情變差可是會轉變成非常嚴重的事件的。</p>
<p>但是現在的她毫無疑問只是個符合其年紀的少女。讓賓果對於自己該扮演什麼角色來應對陷入了混亂當中。</p>
<p>「那麼丶話題跑的太遠了。賓果，要不要來拉比村設立第二間店嗎？」</p>
<p>魔王非常直接的詢問著。大概也是覺得按照至今雙方往來的情況來看，對方應該不會拒絕才對。</p>
<p>實際上，賓果認為這個提案非常的有吸引力。</p>
<p>「而且還想要讓你設置兩間店鋪」</p>
<p>「兩丶兩間是嗎...」</p>
<p>也沒有讓賓果就開店與否做出回覆，魔王就自顧自的推展話題。</p>
<p>這實在是氣勢凌人。</p>
<p>「其中一間是專門針對貴族的高級店鋪。前去溫泉自我磨練的女性客人們，必然會尋求更高一級的服裝吧。這是因為她們最終的目標，是成為能非常適合穿著兔女郎裝的女性阿」</p>
<p>「以丶以那個服裝...為目標丶是嗎...？」</p>
<p>賓果聽到這件事後因為目標過於遠大而無法冷靜思考。雖然這個世界上的女性數量非常多，但能適合那煽情服裝的女性卻沒幾個人。</p>
<p>那正是全身都要完美，必須要達到能非常有自信的露出身體的各個部位。再考慮那個曝露的程度，肌膚的光澤與彈性所需要的等級也非常的高。</p>
<p>「另外一間店則是讓人能以便宜的價格購買工作服以及內衣。而這間店需要設置在一般區域裡，因此不用繳交稅金」</p>
<p>「這丶這個...不丶不用...稅...？」</p>
<p>「也不用租金，這邊販賣的金額收入都是你的，全部放入口袋裡即可。最主要是希望你能準備給勞工及工匠們穿著的服裝」</p>
<p>魔王依序說明著事情的概要，並將條件一一列給曼登聽。</p>
<p>雖然這幾乎都是魔王自顧自的說明而完全沒有徵詢對方是否同意，但這件事對賓果來說沒有任何損失。更別提他從先前去過拉比村的員工那聽到了非常多關於『溫全呂管』這神祕設施的事情。</p>
<p>「關於這件事，請一定要讓我們承接下來！一定會建立讓您非常滿意的商店的！」</p>
<p>「非常好。至於詳細的狀況，就由名為田原的部下來向你說明吧」</p>
<p>魔王在沉重的金屬碰撞聲中，將五枚大金幣放到桌面上來。</p>
<p>那壓倒性的黃金光輝，完全吸引了賓果及員工們的目光，他們的眼睛都變成了大金幣的符號了。</p>
<p>「這邊是眼下的材料費用，購置貴族用的服裝時，絕對別吝嗇花錢歐」</p>
<p>「這就交給我來辦！一定會拿出讓客人們都非常滿意的商品！」</p>
<p>「真是太好了──那麼，就盡早開始行動吧」</p>
<p>「各位，現在開始是『戰爭』喲──出發羅！」</p>
<p>可以聽到不知從何處傳來的交頭接耳聲，而店內則意外的陷入一陣騷動當中，所有員工都行動了起來。而這也是理所當然的。那是因為每當這個男人來到店裡時，都非常隨便的揮灑著大筆黃金的緣故。</p>
<p>而這帶來的影響並不僅限於賓果他們，將原料縫製成布疋的商店丶製作各式各樣絲線與針的工匠丶製作飾品的商店等，金錢的影響是包含所有供應商在內的。</p>
<p>──大量無法獲得活用的金錢，停滯的經濟活動。</p>
<p>僅僅一名男人，就以非常凶猛的事態將這一切捲入並流動了起來。</p>
<p>而這經濟的巨輪將大到能碾碎那些作為障礙的小石頭，並毫不留情的將敵對者給擊飛吧。而在這件事情上，這個男人的腳步將不會停頓下來。</p>
<p>因為這個男人是──魔王的緣故。</p>
<p>「露娜，接下來去神都吧...欸丶妳怎麼還不鬆手阿！」</p>
<p>「你丶你阿...像我這樣的美少女抱著你，結果你那是什麼態度阿！」</p>
<p>「哈哈哈」</p>
<p>「到底哪裡有笑點了阿！給我感到更高興一點！給我說你心裡很高興阿！」</p>
<p>「哈哈哈」</p>
<p>「到底有什麼好笑的阿！」</p>
<p>魔王一邊笑著，一邊保持這個狀態使用了《全移動》飛往了神都。</p>
<p>正可謂是『奇跡』大放送。霍瓦伊特看到這副光景的話必然會感到非常劇烈的暈眩吧──在兩種不同的意義上阿。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

