# 5-19 第73話 風暴前2



<p>在魔王與露娜回來的前夕，田原正在辦公室裡盯著地圖看。</p>
<p>不時將想到的東西寫在上面，偶爾會拿出白紙並在上面列出各式各樣的項目，並畫上一個大圈圈起來。其範圍早已超出拉比村的範圍了，是個將周圍村莊都一起併吞進去的計畫。</p>
<p>如果這個計畫書給『長官殿下』看到的話他大概會非常吃驚吧。</p>
<p>當然啦，對田原來說推動像這種規模的計畫才正是領會了長官殿下的意志而做出的行動，甚至還覺得這樣的程度還太過和緩了。</p>
<p>「千里之路始於足下丶是吧」</p>
<p>在這位天才的腦中最終的根據地將會是《不夜城》，將建設非常大規模的首都，然後將其納入掌握之中才是最理想的狀態。</p>
<p>如果以武力與恐怖來鎮壓世界的話，將走上跟大帝國相同的道路。那樣必然會在某些地方產生出扭曲，並偶爾會出現非常強烈的反作用力襲擊。</p>
<p>當田原再度於紙上記載著什麼的時候，房門在沒敲門聲的情況下被人推開了。</p>
<p>「...阿啦，只有田原你在阿？」</p>
<p>「如果要找長官殿下的話他還沒回來喲─」</p>
<p>田原頭也不抬，就這樣呈現在紙上寫著什麼的樣子。而悠則像是在觀察某種稀有動物般盯著他看。</p>
<p>「你還真是變了呢。明明以前都沒看過你像這樣認真工作」</p>
<p>「欸...？嘛丶也是呢」</p>
<p>「看起來非常愉快的樣子呢，明明是在進行『工作』的說」</p>
<p>田原在聽到『工作』這個詞後，首度抬起頭來。</p>
<p>他的眼睛瞇成了點狀，整個表情看起來非常愚蠢。接著將放在耳朵上的紅色鉛筆放到人中處夾了起來，露出了一副在深思著的表情。</p>
<p>「工作丶嗎...不丶抱歉。看來我阿，並沒有把這個當成工作來看的樣子。嚇了我一跳阿」</p>
<p>「哈？你是失心瘋了嗎？」</p>
<p>悠毫不留情的吐槽著，但是田原一副完全不在意的樣子將香菸點著，並享受的吸吐了一口菸。</p>
<p>「不是丶該怎麼說勒...大家都非常的快樂不是？在來到這裡以前，所謂的『工作』帶表著某個人將死去喲，那是非常黑暗丶不管怎麼做都只會徒留空虛而已阿」</p>
<p>「空虛丶阿...」</p>
<p>「但是阿，我們在這做的事情是不同的。至少是能夠留下些什麼丶能夠產生出什麼阿。這些阿丶是我生活在之前的世界中所無法獲得的東西阿」</p>
<p>「今後也不可能都一直保持這種狀況喲？敵人是一定會出現的，而長官是絕對不會放過他們的。不管怎樣都會降下無情的鐵錘阿」</p>
<p>「這個嘛，是這樣沒錯拉。大家手牽手彼此好好相處世界和平什麼的，是根本不可能有的。我想說的是，就算讓一萬人哭泣著，但只要能讓一百萬人露出笑容，那麼就比以前還要『更好』了」</p>
<p>田原一邊將菸灰抖落在菸灰缸中一邊說著，但悠仍是一副無法理解的樣子。雖然悠能感受到田原比起以前那些充滿鮮血的工作來說，對現在的工作感到更加有幹勁，但她對於其他人的性命並不感興趣。</p>
<p>也因此，她所得出的結論實在讓人感到非常無聊。</p>
<p>「阿啦，結果是『數字上的差異』是嗎？」</p>
<p>「哈─！妳的腦袋裡就沒有人的感情之類的，或是同情心之類的東西嗎？」</p>
<p>「那種東西在人體研究中是不需要的。當然啦，如果長官做出那方面的要求的話，我也會很高興的去進行研究就是了」</p>
<p>「妳說同情心的研究？那種東西又不是能用試管或石蕊試紙去測試的阿」</p>
<p>雖然兩人的上面都有絕對性存在的長官在，但他們的內在卻完全是不相交的平行線。如果這是有必要的話，田原是會徹底殺光一百萬人的。但悠則是不管有無必要都會把一百萬人給撤底殺光。</p>
<p>總的來說，兩人之間的差異就在這裡吧。</p>
<p>「比起這些，之前拜託的東西做出來了嗎？」</p>
<p>「嗯丶效果是有保證的」</p>
<p>悠從口袋中拿出一個小瓶子，裡面裝了透明的液體在。這是使用了碳酸溫泉製作的乳液。這個炎熱的國家中，不管男女在肌膚上都受到了非常大的傷害。</p>
<p>只要有這個在的話，那些無法泡溫泉的人也能夠做到保養肌膚了吧。</p>
<p>「特產可不能只有紅蘿卜一種阿。像是乳液阿丶溫泉蛋阿，雖然思考了非常多，但最終果然還是需要《不夜城》阿」</p>
<p>「是阿，如果我等的城市能回來的話，就能碾壓一切事物了」</p>
<p>「別說蠢話了啦，到底有哪裡會需要用到不夜城的武力阿？我所說的是不夜城中的生產設施阿。食品生產工廠丶生產線等，讓這些全力運轉來讓這裡成為這個國家的中心」</p>
<p>「先不說食品這部分，生產線能有什麼用處在阿」</p>
<p>「問什麼用處...能生產『電器產品』不是很好」</p>
<p>「電器產品！？」</p>
<p>悠對這個詞無言了。在這個幻想世界中，那句話也太過違和了。但是盡管在沒有電力供應的情況下，溫泉設施仍照常運作著，天花板的燈也亮著，門口的自動門也正常移動著。</p>
<p>將這些也納入考量的話，讓電器產品這個詞不再是空泛的幻想了。</p>
<p>「如果沒有電力的話就沒意義拉，如果不使用《區域設置》的話」</p>
<p>「區域設置這...」</p>
<p>的確在「長官」的權限中有區域設置這個項目，簡單來說是因為如果都一直維持相同的會場會讓人很快就厭倦了，因此使用這個能力來改變會場的樣子。</p>
<p>不管是什麼種類的遊戲，都能理所當然的設置各式各樣的「舞臺」，這件事完全不稀奇的，但如果在現實世界施展這個能力的話，將會是一股讓人完全無法想像的力量。那已經是「開天闢地」等級的事情了，不是普通人能辦的到的。</p>
<p>「以前的會場裡也有發電場幹，而且還有像是採石場丶礦坑丶食品倉庫丶工廠丶醫院等等，其他也出現過泳池丶山中的湖泊丶甚至會場內是一片樹海這種讓人不由得發笑的狀況在阿」</p>
<p>「你阿...」</p>
<p>對於田原不斷說出來的話語，讓悠也不禁露出陷入思考的表情。這是這個男人的本性嗎，描繪著將這個幻想世界『完全電氣化』丶或像這樣創造出新天地來。</p>
<p>「吶丶那個是長官的...」</p>
<p>「這是連我都能想的到的事情，如果事長官殿下的話不可能沒想到吧」</p>
<p>田原一邊嘆了口氣一邊將香菸熄掉。</p>
<p>當然啦，那位「長官殿下」是不可能想到這樣的事情的，如果他得知了田原的構想的話，一定會驚訝的從椅子上摔到地上去吧。</p>
<p>在兩人陷入沉默的思考中時，房門傳來了可愛的敲門聲。出現在那邊的是拿著飲料的惡。</p>
<p>「我幫兩位拿咖啡過來了」</p>
<p>「阿啦，讓惡醬幫忙送飲料還真是不好意思呢」</p>
<p>「抱歉阿丶大小姐」</p>
<p>不管是悠還是田原，對惡都很有禮貌。</p>
<p>不對，說不定該說是慎重比較對吧。既然是那位長官殿下至今花了這麼多心力的人，自然一定有著什麼重要的地方。也因此她在兩人的心中被當成「長官的客人」這極為罕見的分類。</p>
<p>「對了丶大小姐，長官殿下有沒有特別說什麼呢？」</p>
<p>「欸丶那個，都是些我不太懂的東西...」</p>
<p>「歐─舉例來說有什麼？」</p>
<p>「嗯丶好像要製作湧池什麼的...」</p>
<p>「──欸」</p>
<p>田原嘴角上揚的笑了起來，悠也拿起杯子喝了起來，但她的眼神則仍然非常的銳利。在惡行個禮離開後，房間內仍維持著那詭異的沉默。</p>
<p>而打破這個沉默的是悠。</p>
<p>「看來是確實都有考慮過了呢」</p>
<p>「那是當然的阿，這正是讓人完全追不上其智謀阿」</p>
<p>田原舉起雙手做出了個無助的樣子。</p>
<p>在這之後兩人也持續密談著，但隨著突然到來的《通信》讓這場對話突然結束掉了。田原的表情不停的轉變看起來非常有趣，讓一旁看著的悠露出了詫異的表情。</p>
<p>「抱歉，稍微去一趟溫泉」</p>
<p>「給我等一下──」</p>
<p>悠一把抓住搔著頭起身準備離開的田原的手。堅固的克維拉(Kevlar)纖維製作的外套，發出了其妙的逼叭聲。</p>
<p>「這是怎麼回事？該不會是說要跟長官一起泡湯吧」</p>
<p>「好痛！真的超痛的阿！放手阿妳這笨蛋！」</p>
<p>「不說的話──就準備跟這隻手永遠分離羅」</p>
<p>「我也沒辦法阿！我是被邀請的阿─！」</p>
<p>「為什麼會是你阿...嗚嗚嗚！這不可能阿！」</p>
<p>悠的指甲終於穿透了田原的克維拉外套，並在他手上製造出了類似貓爪抓過的傷痕。</p>
<p>這是非常強大的握力，以及高度的執念。</p>
<p>「我丶我知道了啦！這次會轉達下次也讓妳一起去泡的！真的啦！」</p>
<p>「這是說真的吧──」</p>
<p>「真的真的」</p>
<p>「如果敢騙我的話，就從你口中灌入濃硫酸，眼睛用針一根根刺下去，手指也全部不留的砍光」</p>
<p>「妳說的這些東西也太可怕了吧！給我回去恐怖片的世界裡阿！」</p>
<p>田原將悠的手強行甩掉，接著像是逃難般沖出辦公室。</p>
<p>如果這些東西讓「長官殿下」聽到的話，他一定會非常的吃驚，那一頭漆黑的長發大概也會瞬間嚇白吧。</p>
<p>「跟長官一起丶溫泉...呵呵」</p>
<p>悠露出絕美的表情笑了起來。</p>
<p>等這個事情成真時，到底會發生什麼事情──還真的是隻有神知道的世界。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>


