# 5-20 第74話 侵略者


<p>田原在更衣室中將衣服脫掉，並放了一個折疊起來的毛巾在頭上。雖然這個男人比較喜歡大眾澡堂，但也散發出一股彷佛昭和時代般，讓人感覺有點陳舊的一面在。</p>
<p>跟那最新穎的槍枝武器彼此形成了完全相反的氛圍。而這種不協調的感覺，正證明瞭他是『與常人不同的天才』這種人。</p>
<p>「不過阿，跟長官殿下一起泡溫泉什麼的...這在以前根本就難以想像阿」</p>
<p>田原看了看更衣室的四周，這裡跟大眾澡堂不同，完全感受不到有人存在的氣息，置物櫃也沒有使用過的跡像。</p>
<p>實際上這裡只有魔王在使用，幾乎可以稱的上是專用的空間了。看向一旁的鏡子後，那上面完全沒有霧氣的鏡子照映出田原那經過鍛煉的身體。</p>
<p>「訓練的時間也少了很多呢...要是至少有野村在的話就好了」</p>
<p>田原一臉不滿的用手唰唰的抓著頭，他腹部的肌肉是漂亮的六塊肌，使用著重型槍械的雙手以及像彈簧般能迅速做出反應的身體，都完全沒有半點贅肉存在。</p>
<p>那是副讓其他男人看了也會愛上的身體。</p>
<p>「那麼丶長官殿下已經進去呢嗎...？」</p>
<p>將門打開後，田原首先用淋浴的方式將全身洗過一遍。被悠抓住的手臂上仍看的到淡淡的爪痕在。看到這個狀況的田原臉色整個鐵青了起來。</p>
<p>「別開玩笑了丶那個瘋女...」</p>
<p>當他正如此咒罵的時候，露天溫泉的深處傳來了搭話聲。</p>
<p>田原朝著那邊走了過去後，只看見魔王泡在溫泉裡，並拿著一個杯子喝著東西。看來是用小木盆裝著日本酒，然後像這樣一邊泡溫泉一邊飲酒的樣子。</p>
<p>「終於來了呢丶田原」</p>
<p>「在露天溫泉中喝日本酒嗎丶還真是非常的風雅呢」</p>
<p>田原也毫不在意的泡進溫泉中，並接下遞過來的杯子喝了下去。露天溫泉的效果與日本酒恢復氣力的效果互相加乘後，讓人體驗著猶如天國般的舒爽。</p>
<p>「咕─！這個還真是爽阿」</p>
<p>「雖然數量不多，但也準備了些下酒菜」</p>
<p>在另一個木盆中依序擺放著芥末章魚丶毛豆丶冷豆腐以及生魚片。這是魔王花費SP生成的「下酒菜組合」。</p>
<p>在Game的會場裡，這些東西如果各自單獨製作是能夠恢復20~40點氣力的，但是這個「組合」卻只能恢復15點氣力，讓它的存在變得很微妙。但是身處在這個異世界中，比起恢復量而言，種類比較豐富這點反而會讓人更加感激吧。</p>
<p>「連生魚片都有阿...阿！好吃！」</p>
<p>「總有一天也必須考慮一下如何入手海鮮呢」</p>
<p>「嗯─如果想要迅速入手的話就是《釣魚》了呢。不過要花費氣力呢」</p>
<p>「嗯」</p>
<p>生存技能中有著《釣魚》這種技能在。在花費30點氣力使用的情況下，不管在什麼樣的地區都能夠確實釣到魚。</p>
<p>以鮮魚為代表包括有黑鮑魚丶魚翅丶黑鮪魚丶巨烏賊丶鯛魚丶河豚丶甚至是人面魚丶海藻或貝類等，能夠釣到的東西種類非常的雜亂。</p>
<p>其他還設計了像是探索水脈丶尋找食物丶尋找藥草丶尋找道具丶偷竊丶尋找寶物等各式各樣的探索系技能，其各自能夠尋找到的物品也有所不同。能夠被尋找到的物品中也有很大一部分是能夠以高價販售的物品，因此不光是能拿來回復，還能夠當成資金的來源。</p>
<p>可以稱的上很接近一般遊戲中的「生產職業」吧。</p>
<p>「即使來到了這個世界，似乎也幾乎能將會場給再現出來的樣子呢。我阿，不知為何就是有這樣的感覺在...」</p>
<p>「關於這方面，總有一天會全部變的明朗吧。隨著權限恢復的程度越高，我等就越來越沒有弱點了呢」</p>
<p>雙方接著在此繼續討論起之後的計畫，不過都只談了些比較表面膚淺的部分。主要是田原將自己的構想以及需要的材料等資訊說出來，然後魔王用「魔王般」的語氣適當的敷衍應和過去，完全沒有深刻介入任何決定。</p>
<p>就在彼此互相斟酒對飲並吃著下酒菜的狀況下，度過了一段安靜的時光。</p>
<p>而這正可謂是相當風雅的光景。先不論內在的狀況是如何，魔王光是手持酒杯的樣子就已經如同畫一般了，而田原也因為是身經百戰的男人，因此身上也散發出一股獨特的氛圍。</p>
<p>「...所有人都到齊的那一天，不知那會是多麼有活力的景像呢」</p>
<p>「當然，我就是打算聚集所有人的」</p>
<p>雖然只是田原突然冒出來的一句低語，但魔王卻對此做出了強而有力的回答。</p>
<p>然後還說出了預料之外的話。</p>
<p>「我打算總有一天，要將你的妹妹也召喚過來」</p>
<p>「...欸？」</p>
<p>一瞬間，田原整個人定住了，雖然他似乎想說些什麼，但魔王卻先一步將右手伸到了他的面前。</p>
<p>在那邊有著的是之前附在手指上後就脫不下來的──不詳的戒指。</p>
<p>「這丶這個戒指是有什麼特別嗎...」</p>
<p>「只要滿足了特定的條件，就能實現願望的奇跡戒指，類似像這樣的東西吧」</p>
<p>「別鬧了...這又不是在漫畫裡」</p>
<p>「你認為我是會開這種玩笑的人嗎？」</p>
<p>這句話讓田原不由得吞了口口水。</p>
<p>的確，在田原的眼中「長官殿下」是個就算是搞錯了也不會像這樣開完笑的人物。無關善惡，只要是他說出口的就一定會全部執行，是個符合大帝國的魔王這個稱號的存在。</p>
<p>「真奈美丶嗎...不對丶等等！招換到這來的話，就算是萬分之一也很危險阿...」</p>
<p>田原的表情不斷的變來變去，同時轉著圈圈思考了起來。</p>
<p>沒錯，從田原決定在不夜城工作的「那天」起，他就沒有再跟妹妹見過面了，而且連信件丶電子郵件等一切通訊都切斷了。</p>
<p>這是因為委員會的成員在田原的腦袋上放了非常龐大的懸賞金的關系，讓他成為世界上所有憎惡聚焦的存在。更具體來說的話，他就是掛在那些打算靠著一戰翻盤的眾多參賽者面前的「紅蘿卜」。</p>
<p>也因為這樣，為了避免波及到毫無能力的妹妹，讓他選擇了完全遠離丶並將過去共同生活的痕跡全數消除的手段，當然啦，在不夜城中一起生活的其他人是例外。</p>
<p>這是因為那個地方正是全世界殺意聚集之處的關系。對一個年幼的少女來說，是個過於嚴酷的生活環境。</p>
<p>「冷靜一點丶田原。在這個世界中，我們的腦袋上並沒有賭上大量的懸賞金。雖然未來會變得如何還不知道，但只考慮現在的情況的話，那些對我們抱著恨意的，不過就是些權利糟受侵犯而反過來怨恨我們的小雜魚而已阿」</p>
<p>「嗯...」</p>
<p>「難道你認為我們會被那樣的雜魚給擊敗嗎？」</p>
<p>「...不，我不認為會這樣吶」</p>
<p>「嗯──現在你自己就將『答案』給說了出來了。我是打算以這個來作為你辛苦工作的回報」</p>
<p>魔王像這樣說完後，便拿起酒杯飲了起來。這個拿來當作獎勵的同時，也是為了先一步實現願望，好來阻止九內伯鬥那還不確定要幹嘛的目的。</p>
<p>當然啦，這些目的對田原來說是怎樣都無所謂的事情。真正重要的是能夠跟妹妹一起生活這點，除此之外他根本不會去在意那些理由。</p>
<p>「那麼丶不繼續強化這邊的防備不行阿。用鋼琴線製作捕捉陷阱丶墜落陷阱丶地雷...不，也需要固定式自動手槍呢」</p>
<p>「...等一下，不覺得想這些還有點太早嗎？」</p>
<p>「在那之前，需要真奈美的城堡...不對，是需要一個家。關於這方面希望能由長官殿下建立起大規模據點...」</p>
<p>田原的嘴中胡亂的說著各式各樣的話，接著一邊大聲喊著一邊站了起來。</p>
<p>而他的臉上──浮現出害羞的少年般的表情。</p>
<p>「唉呀─沒想到您竟然是這麼有人情味的人阿！這樣一來丶必須要重新修改整個計畫阿！」</p>
<p>田原將雙手放在魔王的肩膀上丶開心的笑著。</p>
<p>這是長官與部下間令人感動的場面。不過由於田原站了起來的關系，讓某個雄偉的東西就直接垂在魔王的面前。</p>
<p>「嗚丶嗯...無論如何，先冷靜一點坐下來吧」</p>
<p>「這是能讓人冷靜下來的情況嗎！我可是超開心的阿！跟真奈美已經超過10年以上沒見面了說！」</p>
<p>在田原激動的吼叫的同時，某個東西也激烈的搖晃著。</p>
<p>那個東西時而左右搖晃丶時而前後擺動，是個充滿著非常強大魄力四處晃動著的東西。從魔王來到這個異世界以來，還沒感受過像這種程度的危機感。</p>
<p>「我丶我知道了...先坐下再說吧...！」</p>
<p>「才沒辦法像這樣坐下來阿！關須要先去重新制訂計畫！」</p>
<p>田原接著飛奔出露天溫泉，被留下來的魔王像是從那巨大的壓迫感中獲得解放而嘆了口氣。是為了轉換一下心情嗎，魔王將酒瓶中的日本酒給喝了下去。</p>
<p>「沒想到竟然會出現像這樣看著那玩意特寫的情況...這是什麼懲罰遊戲阿」</p>
<p>魔王皺著眉頭享用完日本酒與小菜後便離開了露天溫泉。在這之後要做的事情就只剩下就寢而已，但為了預防萬一而使用了《通信》連絡了雪風。</p>
<p>他自然是很在意對方是不是又入侵自己的房間了。</p>
<p>不過這個《通信》在之後──成為將全大陸都卷進去的大戰開端的這件事情，</p>
<p>此時的魔王根本就完全想像不到。</p>
<p>《雪風，聽的到嗎？》</p>
<p>《─叔─嗚》</p>
<p>《嗯？怎麼了，發生了什麼事？》</p>
<p>由於通信變得混亂，讓魔王的表情改變了。</p>
<p>這是因為他發現雪風正處於戰鬥狀態的緣故。</p>
<p>《...叔叔大人，從迷宮中誕生了侵略者》</p>
<p>《侵略者？那個是魔物嗎？》</p>
<p>《...是指揮官等級的魔物，從迷宮中反過來侵略外面，是特異種》</p>
<p>《是嗎，我馬上回去》</p>
<p>結束與雪風的通訊後，魔王隨即使用《團隊通信》召喚了田原跟悠。這個技能不是針對個人，而是與團隊全體成員進行通訊的。</p>
<p>《悠丶現在馬上來旅館前面，北邊那邊稍微發生了一些小問題。田原，村裡的事情就拜託你了》</p>
<p>《瞭解，這邊就交給我吧》</p>
<p>《我馬上過去那邊》</p>
<p>數分鐘後，會合的兩人馬上就飛去了路奇城。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
