# 第77話 斷片 在某人家



<p>育成遊戲</p>
<p>那邊簡單來說就是個充滿垃圾的房子。</p>
<p>不，這樣說或許有點過頭了也不一定，但至少在大野晶的眼中是這樣的一個地方。</p>
<p>也因此他毫不客氣的將這點指了出來。</p>
<p>當時的他跟現在不同，還很年輕──在進行思考判斷前，會憑著勢頭行事。</p>
<p>「吶丶XX，根本沒有站的地方了說」</p>
<p>「阿丶自己隨意就好。在俺家只要床跟電腦能用，其他就沒差了」</p>
<p>「地上都是空罐阿，而且還有零錢四處散放著，你的房間難道是賽錢箱嗎？」</p>
<p>「哈哈丶晶還真是有趣阿─」</p>
<p>「有趣的是能住在這種房間的你阿」</p>
<p>就算聽到這樣的吐槽XX也完全沒有露出不愉快的表情，就這樣打開電腦並開始喀喀喀的操作了起來。大野晶則不知道是不是無法忍受這樣的空間，開始一手拿著垃圾袋一手撿起垃圾丟了進去。</p>
<p>「阿丶那個是俺很重要的東西」</p>
<p>「我說阿丶會在地板上跟薯片混在一起的東西才不可能會是什麼重要的東西吧。因此就丟了吧。確保能讓我感到舒適的空間才更加重要」</p>
<p>「阿丶那個是俺之前收集的啤酒瓶的瓶蓋」</p>
<p>「所以呢？這有什麼嗎？」</p>
<p>大野晶完全沒有停下手來，就這樣將不需要的東西一一丟入垃圾袋中。也不是說他有潔癖還是什麼的癥狀，而是充滿著垃圾丶連立足的空間都沒有地板讓他根本就坐不下去。</p>
<p>「晶還真是自我本位主義阿─在別人家裡竟然還這樣我行我素的實在讓人難以置信吶─」</p>
<p>「讓人難以置信的是住在這種地方的你阿。好了丶要打開窗簾羅。換氣啦丶換氣。順便也換一下室內的空氣吧─。沒用的東西就全部解決掉─」</p>
<p>「住手阿─！賦如果沐浴在早上的陽光之中會融化阿！竟然讓NEET晒太陽，你是鬼嗎！賦是生活在黑暗之中的阿！」</p>
<p>「很可惜的是，我跟NEET不同，是個出色的社會人士，在這之上還是個能在太陽底下堂堂正正的行走著，是個沒有什麼需要隱藏的天才」</p>
<p>「...晶，你已經喝醉了嗎？」</p>
<p>「才沒喝酒好嗎！」</p>
<p>在跟垃圾戰鬥了將進一小時後，房間終於變的跟先前不同整個寬廣了起來。</p>
<p>話雖如此，但也只是將大量的垃圾袋打包並塞到廚房裡而已。</p>
<p>「一來到這就是垃圾屋阿...為什麼在出發旅行前還得先進行打掃阿」</p>
<p>「嗯丶總覺得房間變寬廣了！原來俺的房間是長這樣阿」</p>
<p>「你這傢伙都只有在玩電腦而已吧。說到底，你到底做了些什麼呢」</p>
<p>「俺也學著像晶那樣嘗試製作遊戲吶」</p>
<p>「欸丶是哪一個丶讓我看看」</p>
<p>瀏覽器出現的是一個水槽。</p>
<p>裡面有著全身長滿尖刺丶像個鋸子般的魚在遊著。而且還是綠色的。</p>
<p>XX移動著滑鼠，到畫面右側丟了一個漫畫中常出現的帶骨肉進去，綠色的魚全部一起朝那移動過去並開始啃食著肉。</p>
<p>「XX丶這是什麼阿？養魚遊戲嗎？」</p>
<p>「嗯丶因為很閑所以隨意的製作出來了。很有趣吧？」</p>
<p>「不丶這絕對很無聊」</p>
<p>「真的假的...竟然沒辦法將這份樂趣傳達給你丶真是失敗阿。失敗失敗」</p>
<p>XX一邊笑著一邊朝水槽內放入不同的東西。</p>
<p>將傘丟了進去丶將輪胎丟了進去丶將衣櫃丟了進去。魚則是來者不拒，全部都吃進肚子裡。</p>
<p>這是讓人難以言喻丶充滿電波的光景。</p>
<p>──接著XX將「人類」給放了進去。</p>
<p>魚的動作出現了變化。</p>
<p>之前魚都非常優閑的遊著，並依著各自的步調啃噬著放進去的東西。但在人被丟進去後，它們用非常驚人的速度遊了過去，並發狂的啃咬了起來。</p>
<p>「欸丶XX。為什麼只有人類有設計流血效果阿丶這反而莫名其妙的有真實感阿」</p>
<p>「那個是『受』吧？魚丶很拼命 :) 」</p>
<p>「阿─還真多血。而且連骨頭都有好好設計出來嗎。為什麼只在這方面設定的這麼仔細阿。阿丶沉下去的骨頭聚集在水槽底部了」</p>
<p>「嗯嗯丶這部分的設計很辛苦呢─。不過阿丶只要將這個放進去就能把骨頭給清除掉，俺可是有好好考慮過的」</p>
<p>「好厲害！紅色的魚開始吃起沉底的骨頭了！等一下丶這哪裡有趣了阿！」</p>
<p>「阿好痛！」</p>
<p>大野晶全力的朝XX的頭巴了下去。</p>
<p>養魚遊戲，或是飼養寵物的遊戲在市面上已經有非常多種類了。但這個完全不屬於那個範疇，是個連有什麼意義在都不知道的東西。</p>
<p>「簡單來說，這個遊戲要怎樣破關阿。結局呢？」</p>
<p>「沒有歐？就只是一直吃而已」</p>
<p>「笨蛋阿丶你這傢伙是笨蛋吧」</p>
<p>「為什麼要說兩次！」</p>
<p>「是笨蛋呢」</p>
<p>「三回攻擊！？」</p>
<p>大野晶離開了這個完全不知道在幹嘛的遊戲，並開始喝起酒來。</p>
<p>雖然滿嘴抱怨著，但似乎從中獲得了不少樂趣的樣子，臉上帶著笑容。XX也放下電腦，充滿氣勢的將罐裝啤酒灌入喉嚨中。</p>
<p>「好喝─！不過現實還真無聊阿─。澀谷之類的地方怎麼不爆炸一下勒─」</p>
<p>「去工作阿」</p>
<p>「工作的話就輸了阿！賦可不想成為人生的失敗者阿！」</p>
<p>「不丶已經是失敗者了...」</p>
<p>「阿─阿─！我不想聽！我聽不到！」</p>
<p>XX一邊大吼著一邊摀住耳朵。</p>
<p>2004年，大野晶的「Game」順利推出，並確保了大量的參與者。可以稱的上是大成功。</p>
<p>彷佛是享受著黃金時代的他收到了一封電子郵件。</p>
<p>《大野先生丶有沒有興趣將那個遊戲交由我們公司來做成大規模的線上游戲經營呢？》</p>
<p>寄件人的署名是「米提★」。</p>
<p>那是2001年推出遊戲時，最早參加的老玩家，對方還很貼心的準備好交通費及住宿費。</p>
<p>這是大野晶所創作的世界迎來龐大轉機的前一天。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
