# 5-3 第57話 前夜


<p>——路奇城</p>
<p>「不是相當繁榮嘛。」</p>
<p>從魔王的口中漏出了明快的聲音。</p>
<p>與看到惡的的村子丶拉比村時是完全相反的反應。這個男人並不討厭熱鬧的城鎮。不過，也認為寺廟之類的鄉土氣息很不錯。</p>
<p>總之，就是任性。</p>
<p>應該說果然吧，住在城鎮裡的人類冒險者打扮的人很多。</p>
<p>有肩扛著劍的人，有一看就是魔法使裝扮的人，也有正將巨大的行李固定到像是駱駝的東西身上的人。</p>
<p>（不過，一般人比想像中的還多吶。是以冒險者為對像的買賣嗎？）</p>
<p>沒錯，如果有很多冒險者聚集的話，那麼相對的，買賣也有賺頭。</p>
<p>不僅是食品和飲料，就連道具屋和旅店之類的也是必須的吧，酒館和娼館等娛樂設施也很有必要。</p>
<p>（聽說自古以來，在軍隊駐地自然會形成「城鎮」……）</p>
<p>確實，魔王的想法沒有錯。</p>
<p>一旦成為軍隊，便成為了成千上萬的「客戶」，因此大概沒有比這更美味的生意了吧。</p>
<p>「不只是冒險者丶商人，也有很多富裕的人吶。」</p>
<p>「因為這個國家除了迷宮以外就什麼都沒有了呢。沒有特意承擔面對國境與獸人國的風險而攻過來的笨蛋哦。」</p>
<p>「嗯——簡言之就是結實的防波堤吧。」</p>
<p>「嘛，是呢。也有那樣的緣由，在戰爭時期來避難的有錢人也很的哦。先說下，並不是跟你說的哦。這是我的自言自語。」</p>
<p>蜜康將臉扭向一旁，對此魔王不禁笑出了聲。</p>
<p>沒想到，本性是很親切的嘛。</p>
<p>「不，感謝你。我對填補自己不足部分的人，以及能夠做到自己所做不到的事情的人，很是喜歡。」</p>
<p>「就算被你喜歡，我也是很為難的。這也是自言自語呢。」</p>
<p>「那可真遺憾。我還想著招待你來鹽橘浴作為這次的回禮呢。」</p>
<p>「什麼啊，那是！浮，這也是自言自語……」</p>
<p>之前扭過頭去的蜜康，無意之中看向了魔王。</p>
<p>她喜歡以自己名字命名的水果。</p>
<p>不過，聽著二人對話的雪風投出了冰一樣的話語。</p>
<p>「……蜜康喜歡蜜康（蜜柑）。喜歡「一個人玩」。」（譯注：「ミカンはミカンが好き」為名字同音梗。「一人遊び」，原文加了引號，雪風的意思是蜜柑喜歡自己搞自己，嗯，老司機們都懂的吧。）</p>
<p>「雪風給我閉嘴！」</p>
<p>「……一個人玩就是——呣咕！」</p>
<p>蜜康強行捂住了雪風的嘴。</p>
<p>白色與褐色相互糾纏，大白天的就是一副無法言喻的姿態。魔王一邊聽著二人的吵鬧，一邊毫無遺漏地看向路上的行人與街景。</p>
<p>雖說也是為了全移動，但這個男人非常珍視用自己的眼睛所看到的丶所感受到的東西。一旦將聽聞到的知識融會貫通，便會將其全部經過自己心中的過濾器，然後儲存到頭腦之中。</p>
<p>乍一看，會覺得這是很普通的事情，但這個男人，窺一斑可知全豹。</p>
<p>果然，他很異常。</p>
<p>在這方面，沒有「別人介入」的餘地。</p>
<p>正因為如此——「大野晶」才能夠在十五年間，一個人孜孜不倦地丶持續不斷地製作著「世界」。</p>
<p>這是達到異常的「意志的強大」，與「封閉性」。</p>
<p>一個人創造世界，一個人將其完結，一個人將其消滅。</p>
<p>那姿態如同神一般，又似獨裁者，然後——是與「魔王」這一稱呼相稱的存在。</p>
<p>■□■□</p>
<p>「雖然是便宜的旅店，卻有著不錯的房間吶……」</p>
<p>魔王環視著房間，以罕見的手法輕摸著壁。</p>
<p>在他看來，雖然能夠判斷出這是用某種土做出來的素材，可是卻異常的堅固。當然，那是被『土』的魔法固定起來的東西，根據詠唱者的力量，會匹敵於混凝土般的堅硬。</p>
<p>匯集於這個城鎮的新手們，由於喝酒惹事，亂鬧的人很多，即使便宜的旅店也造的非常堅固。門和椅子製作的都非常結實。</p>
<p>「……叔叔，為什麼選擇了便宜的旅店呢？沒有錢的話我來養你。」</p>
<p>「為什麼，我不得不成為吃軟飯的男人啊。而且，住廣宜的旅店也是一種經驗呢…… 只有現在才能做到的事情。」</p>
<p>事實上，魔王現在並不缺錢。</p>
<p>悠入手的拉姆達聖幣賣了大金幣120枚，其中的110枚交給了田原，剩下的10枚自己帶著。</p>
<p>可以說是一筆財產。</p>
<p>而且，如果惡丶露娜和託攏在的話，不會隨隨便便地住廣宜的旅店吧，如果親信們在附近，以他們的立場上來看，住好的房間是必須的事情。</p>
<p>正因為現在是單獨行動，所以這是隻有現在才能做到的事情。</p>
<p>「……今後我來養你。三餐帶午睡。還有早晚侍奉叔叔。」</p>
<p>「你完全是個廢男製造機啊。」</p>
<p>「……叔叔就在家裡睡覺。晚上由我來接受你的全部。」</p>
<p>「何止是廢男，這不是廢人制造機嘛……」</p>
<p>魔王皺起眉頭，將頭發扎到後面。</p>
<p>霍瓦伊特那件事以來，在房間中放鬆的時候經常用橡皮筋把頭發紮起來。</p>
<p>單純是因為「大野晶」沒有留過長發，還沒有習慣吧。</p>
<p>「……叔叔，不剪掉頭發嗎？」</p>
<p>「嘛，這是製作那時的「講究」吶。」</p>
<p>「……製作？」</p>
<p>「別在意。」</p>
<p>「……但是，紮起頭發後的臉也很棒。叔叔，真帥。」</p>
<p>雪風踮起腳尖，雙手觸摸魔王的頭發。</p>
<p>在她（？）看來，這頭「黑發」非常地有異國風情。</p>
<p>身上穿的衣服也好，黑曜石般的眼睛也好，黑發也好，全身上下散發著「異國的芳香」。</p>
<p>在此之上——那份壓卷的強大。</p>
<p>在這個世界，也有很多人類以外的種族，人的處境決不強大。</p>
<p>除去一部分例外，在各種意義上，人類也經常會被當成「食物」。在這個世界理所當然的，強大即是正義，是酷炫，也是地位。</p>
<p>被稱作魔王之流的這個男人，對冒險者來說，人氣不可思議地高也是理所當然的。</p>
<p>因為在他們丶她們眼中，強大才是第一位的。</p>
<p>「總之，今天先休息，從明天開始再去看看那個叫做監獄迷宮的地方吧。」</p>
<p>「……如果是叔叔的話，我被關在監獄裡也行。」</p>
<p>「雖然現在才說——你多少歲了啊？」</p>
<p>「……已經16了。蜜康大我一歲。」</p>
<p>聽到回答後，魔王不禁流露出「還是個孩子吶」的感慨。</p>
<p>以他的感覺來看，普通的高中畢業時是在18歲左右，這才是朝著大人邁進一步的時候。完全成為大人是從20歲開始，就是這樣。</p>
<p>「嘛，在還是孩子的期間內，狠狠地玩耍，多多的吃，好好地磨煉作為女人的部分，這樣就好。」</p>
<p>魔王抓住雪風的後頸，像拎貓似的把雪風送到的房間外。</p>
<p>就那樣輕輕的揮揮手，毫不客氣地關上了門。即便是被絕世的美少女（？）如此求愛，也毫無動搖。（譯：甚至還有點兒想笑。）</p>
<p>但是，相對的，雪風——</p>
<p>「……叔叔他，果然很珍惜我。」</p>
<p>進一步加速了誤解。</p>
<p>魔王對雪風時不時地說出必要和珍惜之類的話語，在雪風心中已經是相親相愛了。已經是妄想著結婚儀式在哪裡舉行好呢，這樣的等級，如果魔王聽到了的話一定會大吃一驚的吧。</p>
<p>但是，魔王的「意志強大」非比尋常，與此相同的是，雪風的意志也並非是普通的等級。</p>
<p>二人的拔河下次會變成怎樣呢，還沒有人知道——</p>
<p>第二天早上——</p>
<p>蜜康按時間醒來，做好準備後走出了房間。</p>
<p>認真的她也非常守時，經常注意著在10分鐘前行動。在時間上散漫的眾多冒險者當中，是非常罕見的類型。</p>
<p>正因為是這樣的她，才能將難以運用的大劍掌握到了名人的級別，而且還成為了B級的冒險者。</p>
<p>「那個魔王…… 一定會好好的起床吧……」</p>
<p>從早上就感到焦躁，蜜康走向魔王的房間。</p>
<p>盡管認真的她，與那個陰險的魔王相性並不好，可是在魔王看來，她非常有捉弄的價值，是非常有趣的女孩子。</p>
<p>（如果還沒起床的話就一腳踹飛他……）</p>
<p>蜜康站在魔王房間前丶正想要敲門時，從房間內傳來了二人的聲音。</p>
<p>皺緊的眉頭，稍微解開了些。</p>
<p>（最起碼，遵守了時間呢。）</p>
<p>雖然蜜康這麼想，可是從房間中傳來的聲音是不同性質的內容。</p>
<p>「哼，竟然出來這麼多呢。存了相當多嗎？」</p>
<p>「……白色的，竟然這麼…… 叔叔，已經…… 這之上……」</p>
<p>「別說傻話了。就這種程度，你認為我會滿足嗎？」</p>
<p>——啪！啪！</p>
<p>響起了鏗鏘有力的聲音。</p>
<p>像是沖擊著腹部底層丶鼓膜似的沉重的聲音。</p>
<p>蜜康急忙打開了門。</p>
<p>「你們，在做什麼呢啊！」</p>
<p>在那裡的是，將被褥拿到窗戶外面，拍打著灰塵的魔王的身姿。</p>
<p>房間內，流動著無法形容的微妙氣氛。</p>
<p>「只是撣去被子上的灰塵…… 你到底想像成了什麼啊？」</p>
<p>「……叔叔是床之魔王。」</p>
<p>「一個個的，都好麻煩啊！」</p>
<p>於是，奇怪的三人組終於踏入迷宮之中了。</p>
<p>魔王的——迷宮出道戰。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>翻譯：透明的憶念</p>

