# 5-4 第58話 監獄迷宮 一階層

<p>（有夠擁擠吵鬧的……不過有生氣就是好啊）</p>
<p>魔王看著熱鬧的廣場不禁微笑起來。</p>
<p>有大聲地售賣便當和飲料的人，也有將藥草之類的商品排在席子上的人，還有正在募集隊員一起潛入迷宮的人。</p>
<p>監獄迷宮座落在城市中心，整個迷宮都容納在城市之內。</p>
<p>甚至可以說，迷宮形成了這座城的一大產業。</p>
<p>在有人聚集的地方就會產生各式各樣的買賣，也會創造出商機。</p>
<p>「沒記錯的話丶入場費是大銅貨1枚吧」</p>
<p>「沒錯喔。然後就是在裡面獲得的物品再加上賣出戰利品所得到的金額，從那裡面會由國家徵收1成。……我不過是在自言自語呢」</p>
<p>「maa丶1成的話當作稅金也算妥當了。不如說丶有夠便宜的」</p>
<p>「別開玩笑了。潛入迷宮的人可是賭上了性命的呀……這也是自言自語！」</p>
<p>魔王一邊聽著蜜康的自言自語，一邊思考著。</p>
<p>也就是說，在這個國家的眼裡，這是一筆「不勞而獲，容易發財」的生意。迷宮內有著各種各樣會「自己補充」的物品以及魔物，然後讓別人後果自負地收集那些東西，接著徵收他們的金錢。</p>
<p>不用任何投資，就可以無限地多方面不斷榨取金錢。</p>
<p>因為冒險者這種集團根本就不是正規僱員，所以受傷也好死了也好，那些都和國家無關。在這個國家眼裡，他們就像是會自己不斷送錢上門，直至生命之火磨滅為止的工蟻一樣。</p>
<p>（會自己補充的不僅僅是迷宮內的物品和魔物。「冒険者」不也一樣包括在那裡面嗎？）</p>
<p>魔王是那樣想的，不過他沒打算特意說出來。</p>
<p>說出來的話估計會侮辱到許多冒險者吧。然後魔王這次將剛想到的疑問試著拋給雪風。</p>
<p>「也就是說，北方的國家丶大部分都有一個像這裡一樣的迷宮或是遺跡嗎？」</p>
<p>「……對。比這裡的難易度還要高的地方要多少有多少」</p>
<p>「原來如此。「這個」就是他們可以一直在年中戰爭的「原因」嗎」</p>
<p>「……原因？」</p>
<p>「換個合適點的說法就是財源吧。maa丶別在意了」</p>
<p>如果魔物的皮呀角呀爪呀尾巴呀這些部位都能換成金錢，誇張一點說的話迷宮就是個永遠不會枯竭的金山。實際上只要一靠近迷宮的入口，就能發現許多並排著的露天店鋪和商店一大早就生機勃勃充滿著活力。</p>
<p>當然，最靠近迷宮的地方自然有一座冒險者公會的建築，而旁邊就緊密地連接著一座稅金徵收所。看來是形成了一個一出迷宮就直接去公會賣出戰利品，然後到旁邊支付稅金的流程吧。</p>
<p>（不管怎麼看丶這不就是個什麼都當天精算的「每日交付」機制嗎）</p>
<p>沒有社會保障機制也沒有其他狗屎，當天工作多少賺多少，然後當場好好支付稅金。手邊剩下來的金錢也估計花費在酒呀女人呀服裝呀這些上面了。</p>
<p>年輕有活力的人這樣子生活說不定還可以，但是上了年紀的會變成怎麼樣呢。等到受了傷得了病的時候就應該無法再潛入迷宮了吧。</p>
<p>冒險者公會也好國家也好，那個時候當然也不會給予幫助。</p>
<p>「應該自然有很多人沒有脫離初心者的等級，就那樣子引退的吧。大概和剛才看到的完全不一樣丶是日僱勞動者之類的人吧」</p>
<p>「……就和叔叔大人說的一樣。但是丶冒險者裡也有人夢想著可以一發逆轉」</p>
<p>「那是指入手稀有品之類的事嗎？」</p>
<p>「……對丶也有在一發中獎後購買了房子的人」</p>
<p>（直至磨滅為止用生命去抽獎丶嗎……maa丶我也不討厭這種生活方式）</p>
<p>不管怎麼說，這個魔王並不討厭「聽天由命」。</p>
<p>但是，那並不是指他自己做事喜歡聽天由命，而是指佈置場合讓別人以那種方式來挑戰。</p>
<p>所以，他才會過分講究對「GAME」來說可有可無的賭場和裡賭場，不斷為那些進行改善和更新。</p>
<p>那個被過度改進的「聽天由命」會出現在最大難易度的賭博裡面，而且只要賭贏了，那一回的GAME會場就會強制結束。勝利者就會迎接SPECIAL END（譯：特殊結局），甚至還會讓參加者們全員解放。</p>
<p>只不過，成功做到的人一個也沒有出現就是了――</p>
<p>「話說丶有好多人拿著大箱子或者大袋子吶」</p>
<p>他們都大聲嚷著什麼大銅貨6枚，然後到裡面4枚什麼的。</p>
<p>可以看到有冒險者接近他們進行交涉。</p>
<p>「蜜康丶那是什麼？」</p>
<p>「叫得太親密了吧……那些是PORTER（譯：搬運工）呀。搬運戰利品的人」</p>
<p>「謔丶就是讓他們來搬運的意思嗎」</p>
<p>「因為技術好的還會解體丶所以價格很貴。想僱用的話丶你就用自己的錢僱用吧」</p>
<p>「對我來說並不需要吶」</p>
<p>這個男人能夠將物品無限地放入「ITEM FILE」（譯：大帝國牌大叔道具箱）裡。</p>
<p>就像是有個四次元口袋一樣的東西。</p>
<p>正確來說，在GAME裡除了裝備品以外所持品最多也只能拿10個，不過10個裡面其中的5個也是要用到商店裡有賣的《備用包》，每買一次增加一個。</p>
<p>玩家最多也只可以買5個，但是不夜城的委員會成員一開始就設計成有95個備用包，可以拿合計100個物品。</p>
<p>而且和據點一樣，備用包適應GAME特有的系統，完全無視大小和重量，連小卡車也能放進去。</p>
<p>因為那個也適應於現實中，所以大概真的是魔法吧。</p>
<p>（那麼丶先去打打魔物之類的賺取SP吧。看來，我恐怕期待不了這裡會出現魔道具之類的東西）</p>
<p>不管怎麼說，這只是一個聚集了初心者的迷宮。魔王這一次也只是打算熟悉一下迷宮和冒險者的系統機制。</p>
<p>說不定有一天會出現需要多人一起潛入迷宮的時候。而且也有為了到時候不在親信和孩子們面前出醜的虛榮心。</p>
<p>「啊丶對了，因為你等下就是以PORTER的身份進去」</p>
<p>「那個叫做搬運工什麼的，是我啊」</p>
<p>「……因為叔叔大人沒有登錄為冒險者」</p>
<p>「沒辦法吶。這一次就這麼做吧」</p>
<p>「給我認真地搬喔！ 因為你今天就是PORTER！」</p>
<p>蜜康一臉得意地說。</p>
<p>她的表情特別閃亮。肯定是在計劃著把至今為止積下來的壓力發洩出來吧。</p>
<p>「唔――搬運工啊？ 好，就交給我」</p>
<p>「就讓我來教你丶冒險者是何物――nyaaa！」</p>
<p>魔王把蜜康的腰拉過來，就那樣夾在腋下抱著她往前走去。考慮到蜜康身上還背著大劍，他有著非常驚人的臂力。</p>
<p>「放丶放我下來！ 我丶我說要搬的不是指我啊浮浮浮！」</p>
<p>「……蜜康丶殺了你」</p>
<p>■□■□</p>
<p>—―監獄迷宮 地下一階層</p>
<p>（這就是迷宮丶呢……到底是誰造的呢……）</p>
<p>從入口走下長長的階梯，面前就出現了一條延伸著的通道。</p>
<p>宛如像是很久以前挖出來的坑道，的確是個很有幻想世界風格的洞窟。</p>
<p>而且，很寬――</p>
<p>光是這個通道就寬到可以輕鬆地並排站著20個人。</p>
<p>到底是誰為了什麼目的而打造出來的呢？</p>
<p>魔王的頭裡又出現了這種根本性的疑問。</p>
<p>「蜜康丶這個迷宮丶到底是從什麼時候開始存在？」</p>
<p>「咕嚕嚕！」</p>
<p>蜜康像是在威嚇似的從喉嚨裡發出聲音。</p>
<p>不，是在低吼著才對。被魔王逮住腰部的她好像在警戒著他。</p>
<p>只不過，對自己的力氣感到驕傲的她卻完全動不了。看來不光是在警戒，她也覺得丟臉。</p>
<p>「還有啊丶這裡擁擠得要死，人太多了一點緊張感都沒有吶」</p>
<p>關於這一點就如魔王所說的一樣。由於大量的冒險者一擁而入，比起說是來冒險，這裡的氣氛反而讓人覺得像是來到了一個人來人往的觀光地。</p>
<p>雖說必須記得這裡只是地下1F，但是即便如此，這裡的氣氛給人的感覺和賭命的冒險相差甚遠。</p>
<p>「……到3F為止都會有很多人。從那裡開始就會少很多人」</p>
<p>在雪風那樣回答的時候，從陰暗的洞窟拐角處出現了一個像是背著大殼的蝸牛一樣的東西。高度差不多有人的膝蓋那麼高，它一邊以波浪形扭著軟綿體一樣的身體一邊爬近三人那邊。</p>
<p>「砂頭嗎……好懷唸啊」</p>
<p>「……想起了自己還是初心者的記憶」</p>
<p>（不過就是普通的大和惡心而已吧……）</p>
<p>雪風和蜜康雙眼充滿了懷唸的眼神看著「那個」，不過在魔王眼裡那只是個大得難以置信的蝸牛。</p>
<p>盡管不是特別的大，不過看上去也大到就算用鹽也融化不完。</p>
<p>「嘿嘿丶好久沒做了，來狩獵吧」</p>
<p>蜜康揮下大劍，斬了軟體的部分。</p>
<p>然後就拔出腰上的小刀，麻利地切下殼的部分。</p>
<p>「蜜康丶那個殼是戰利品嗎？」</p>
<p>「是啊。把這個殼磨碎後丶和土混起來就會變硬」</p>
<p>「謔丶也就是說這個是建築素材嗎」</p>
<p>「……變得硬邦邦」</p>
<p>蜜康像是丟球一樣的，把殼扔給魔王。</p>
<p>魔王輕易地接過了殼，然後拿在手上又摸又敲的仔細地看了一陣子，興趣盎然地擺弄著殼。</p>
<p>「這個丶能賣多少？」</p>
<p>「……要看是什麼時候。一般是3個賣銅貨5枚左右」</p>
<p>「在大戰爭前就能賣貴一點呢」</p>
<p>「原來如此丶估計是拿來修建要塞和陣地吧。看來也可以拿來修復受害的地域」</p>
<p>就和建築素材在地震之後會貴得飛起來的道理一樣。</p>
<p>自古以來，雖然災害和戰爭會造成損失，卻也會增加所有東西的需求量。盡管北方諸國一直持續著戰爭，但卻又造成了刺激著各種產業的奇妙的狀態。</p>
<p>「……搬運吧《雪之板車/SNOW TROLLEY》」</p>
<p>雪風手上魔杖一揮，眼前就出現了一部由雪和冰構成的巨大板車。</p>
<p>這部板車會一直跟在詠唱者身後，可以用來搬運各種各樣的東西。只要調整一下溫度就可以進行冷凍，所以像是肉之類的東西都不會腐爛，是個優秀的產品。</p>
<p>「……叔叔大人丶插進來吧。用那個硬邦邦的丶緊緊――啊姆」</p>
<p>「你還是先舔著這個吧」</p>
<p>魔王把糖果扔進雪風口裡，同時也把殼拋到板車上。</p>
<p>這個男人可是『投』的專家，這個投球漂亮得無可挑剔。如果有心的話，他大概連穿針一樣的準確度也投得出來吧。</p>
<p>「不過有一點我比較在意……魔物的屍體會變成怎麼樣？」</p>
<p>「誒？ 過了一段時間就會消失喔」</p>
<p>「但是這個殼卻不會消失啊？」</p>
<p>「那種事情我才不知道啦。可能是因為從屍體上切離了所以才會有差別吧？」</p>
<p>「不知該說太馬虎丶還是該說太隨便了……」</p>
<p>在魔王呆然地嘟噥著的時候，深處傳來了很大的聲音，然後就鳴起了笛子聲。</p>
<p>聽到那個笛聲的雪風和蜜康突然變了表情。</p>
<p>笛聲不斷重復著3個奇妙的音調，仔細聽著的兩人突然吵鬧起來。</p>
<p>「這個聲音是……「鬼轟動」啊！ 來了啊浮浮浮！」</p>
<p>「……祭典的呼喚聲」</p>
<p>「祭典嗎？」</p>
<p>注意一下的話就會發現周圍的冒險者們全部都開始奔跑了。</p>
<p>每個人的臉都興奮得通紅，嘴裡還漏出了雀躍欣喜的大笑聲。陰暗的迷宮突然一下子就充滿活力，回響起興奮的聲音。</p>
<p>「你們兩個，要上了哦！」</p>
<p>蜜康把背著的大劍拿在手上，然後向裡面跑去。</p>
<p>看上去就和野豹一樣。</p>
<p>「……蜜康。太緊了」</p>
<p>（譯：是抓得太緊哦 想歪的請自覺去面壁）</p>
<p>「祭典啊――那麼丶我不參加不行吶」</p>
<p>喜歡熱鬧的魔王也一邊注意著外表言行一邊跑上去。</p>
<p>□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □</p>
<p>情報的一部分被公開了。</p>
<p>蜜康</p>
<p>種族 人類</p>
<p>年齢 17</p>
<p>武器 ―― OGRE SWORD (譯：食人魔大劍)</p>
<p>OGRE（譯：食人魔）特異種所持有的大劍。</p>
<p>被蜜康討伐了之後，她在大劍上裝上了多個增加重量的魔石。</p>
<p>破壞力超群丶可以隨心揮舞這把大劍的她也可以說是一流的戰士。</p>
<p>防具 ―― SCAREDPANTHER（譯：赤痕豹）</p>
<p>(譯：不清楚作者是寫錯了SCARLETT/赤紅，還是指某戀愛冒險遊戲的SCAR+RED= SCARED/紅傷痕)</p>
<p>用赤豹的皮精製而成的高級防具。</p>
<p>柔軟性非常高丶不會妨礙行動。</p>
<p>打擊和斬擊的吸收力也很高。</p>
<p>LEVEL12</p>
<p>體力 ？</p>
<p>気力 ？</p>
<p>攻撃 15（+15）</p>
<p>防禦 10（+10）</p>
<p>俊敏 20</p>
<p>魔力 3</p>
<p>魔防 5（+5）</p>
<p>四星的B RANK冒險者。</p>
<p>在這個幾乎無法脫離初心者等級的世界裡，為數不多的實力者。</p>
<p>掌握了各種大劍的技能丶戰鬥經驗也相當豐富。</p>
<p>作為站在前線的戰士，她無可挑剔。</p>
<p>喜歡蜜柑。討厭魔王。</p>
<p>雪風</p>
<p>種族 人類</p>
<p>年齢 15</p>
<p>武器 ―― SNOW VALENTINE（譯：冰雪瓦倫丁）</p>
<p>令『冰』的魔法效果上升的魔杖。</p>
<p>嵌上了被稱為不會溶解的冰的SNOW CRYSTAL （譯：雪結晶）丶雖然DWARF（譯：矮人）很少會賣武具給人類丶但其中一位技術好的很喜歡雪風而製作了給他。</p>
<p>無可挑剔的最上位（HIGH END）武具。</p>
<p>これまた最上位(ハイエンド)の防具である。</p>
<p>防具 ―― 黑風與黑桑塔（譯：原文是SANTA/聖誕老人，這裡選擇音譯）</p>
<p>用被稱為黑桑塔的中級惡魔所穿的衣服作為材料，由技術好的DWARF製作。</p>
<p>全體提升魔法防禦力。</p>
<p>這也是個最上位（HIGH END）防具。</p>
<p>LEVEL13</p>
<p>體力 ？</p>
<p>気力 ？</p>
<p>攻撃 ？</p>
<p>防禦 ？</p>
<p>俊敏 ？</p>
<p>魔力 23（+15）</p>
<p>魔防 15（+15）</p>
<p>四星的B RANK冒險者。</p>
<p>魔法的才能在很小的時候就開花丶是這個世界上為數不多的魔法使。</p>
<p>精通第四魔法丶已經快要接近第五魔法的程度。</p>
<p>根據性別而定丶也有可能登上聖女候補名單吧。</p>
<p>喜歡魔王。</p>
<p>翻譯：扁意粉豬仔包</p>
