# 5-5 第59話 鬼之轟動和拉比村


<p>—―監獄迷宮 鬼之轟動地點</p>
<p>許多冒險者像是發狂一樣地狩獵砂頭。</p>
<p>不知從哪裡出來的數之不盡的砂頭和被稱為大鴉的魔物接連不斷地湧上來了。</p>
<p>冒險者們一面狩獵一面把獵物放進袋子或者箱子裡，而PORTER們則是匆匆忙忙地來回兩頭跑。</p>
<p>大鴉的嘴在市場上多少有點需求，不過需求最大的是它的羽毛。青光閃閃的羽毛外觀不錯，不僅經常拿來安裝在箭矢上，而且也可以用在服裝或者鎧甲的裝飾上。</p>
<p>順帶一提一隻大鴉上能採集到12根羽毛，不過大致上都是一套值大銅貨1枚。當然了，如果羽毛受損得厲害的話，價值自然也會跟著下降。</p>
<p>狩獵完就在當場進行解體和拔毛，形成了喧鬧的場面。</p>
<p>人群從後面一個一個跟著湧上來，整個迷宮都變得沸沸揚揚起來。</p>
<p>看到這樣的場面，也能理解為什麼會把這個稱為――「祭典」了。</p>
<p>蜜康也混在了人群裡面，很開心地揮動著小刀。從她的RANK來看，這些戰利品完全沒有什麼賺頭，但是對冒險者的她來說，這個鬼之轟動果然還是會挑動她的心絃吧。</p>
<p>「……以前曾經經歷過，多虧了鬼之轟動才可以勉強生活下去的時期」</p>
<p>「和臨時獎金差不多的東西嗎」</p>
<p>雖然在魔王眼裡是那樣，可是對冒險者來說這一定是一個更加迫切的財源。因為冒險者裡有好多人連今天付不付得起房租，明天吃不吃得到飯都不知道。</p>
<p>再加上，只要受了重傷，人生就等於完了。在能賺錢的時候，他們極其當然是想能賺多少就賺多少，把錢存下來吧。</p>
<p>不過，看著人們熱鬧喧嘩的身姿，魔王的頭裡卻是想起了別的事――</p>
<p>「回憶呀――」</p>
<p>「……叔叔大人？」</p>
<p>「不丶那個。稍微想起點往事」</p>
<p>魔王像是在懷念著什麼似的，雙眼穿透了熱鬧的人群看向遠方。</p>
<p>浮在他腦海里的是在GAME裡各種各樣的場面。繁忙到連登錄都登不上的時候，賭場裡有誰誰誰中獎而轟動一時的時候，特殊活動戰的時候，一生人難得見到一次不夜城被大軍壓境的祭典的時候。</p>
<p>那些回憶全部都有如褐色的舊照片一樣刻在了視網膜上。</p>
<p>已經――不會再呈現出色彩了。</p>
<p>「這個祭典是屬於他們的。像我這樣的外人闖進去的話恐怕只會打攪到他們吧」</p>
<p>就在魔王轉過身背向他們的時候，裡面傳來了巨大的響聲。聲音響起之處有個身上長滿鮮苔，由金屬製成的巨大格雷姆。</p>
<p>「糟了！ 連布里克（譯：荷蘭語 BLIK，馬口鐵，就是鍍了錫的鐵皮）都出來了啊！」</p>
<p>「找個人用魔法停下它的動作啊！」</p>
<p>「帶陷阱過來的傢伙跑到哪裡去了呀！？」</p>
<p>被稱為布里克的格雷姆動作遲鈍。可是，初心者們無論怎麼砍也好它都不動如山，結果反而還把劍給弄斷了，甚至連錘子都彎了。</p>
<p>布里克奮力地揮動了手臂，三名冒險者就被吹飛了。</p>
<p>「……叔叔大人丶這個對初心者來說負擔太重了」</p>
<p>「唔姆――」</p>
<p>雪風像是在期待著什麼似的看著魔王。</p>
<p>蜜康也正準備著手拿大劍沖向布里克的方向，但是比她還要快，一道「赤線」向布里克奔馳而去。</p>
<p>那是魔王投擲的索多瑪之火。</p>
<p>一瞬間就把布里克的頭像是玩具一樣的吹飛了。</p>
<p>布里克像是理解不了發生了什麼事一樣的呆站了一陣子，不過不久後它就倒在了地面上，響起了巨大的響聲。</p>
<p>聚集在祭典裡的冒險者，不論男女都一齊轉頭看向魔王。</p>
<p>「失禮了――大家，請繼續盡情享受祭典吧」</p>
<p>「……蛋蛋」</p>
<p>（譯：這句我猜的 魔王前一句以たまえ結尾，表示客氣地命令的語氣。或許雪風覺得魔王這樣說很帥吧，然而たま就是蛋蛋，看雪風的性格，大概只是想著重這一點吧……）</p>
<p>然後，魔王就那樣轉身背向大家離去，雪風也可愛地擺動著魔杖跟在他後面走。冒險者們都暫時愕然得呆住了，不過不久後又變得更加吵鬧起來。</p>
<p>沒錯，鬼之轟動還未結束。</p>
<p>「誰丶誰啊？ 剛剛那位！」</p>
<p>「他剛剛投了什麼呀……？」</p>
<p>「別發呆了啊！ 別忘了今天的飯錢還在地上倒著呢！」</p>
<p>「布里克的金屬該怎麼辦，到底算誰的啊！」</p>
<p>「本人都不在了丶所以應該是先到先得吧！」</p>
<p>「那就別管砂頭了丶先從布里克身上剝下金屬吧！」</p>
<p>「那個人好帥啊……他是誰啊！？」</p>
<p>「站在他旁邊的女人是戀人嗎？」</p>
<p>「不是愛人嗎？」</p>
<p>「魂淡……果然還是看臉嗎！ 真的是不可愛就不行嗎！」</p>
<p>在冒險者們的七嘴八舌之中，蜜康也在大叫。</p>
<p>「不要那麼自然地丟下我啊浮浮浮浮浮！」</p>
<p>不如說，如果她現在就直接離開迷宮的話她就不用再繼續辛苦下去了，不過她可是蜜康，她不會那樣做。也不清楚是因為她那自己的苦勞自己擔的性格還是怎麼樣。</p>
<p>蜜康追在了兩人後面，而冒險者們對久違的鬼之轟動又開始熱鬧起來。</p>
<p>SP殘量――41P</p>
<p>■□■□</p>
<p>—―拉比村 溫泉旅館</p>
<p>「MADAME（譯：留在溫泉旅館的炸蝦女士）丶這幅東方名畫到底是……！」</p>
<p>環繞著溫泉旅館的神祕氛圍，輕輕作響的風鈴，擦得亮到可以照出自己身影的地板，身上穿著煽情的衣服的美麗兔子們。</p>
<p>被挑選出來的30名夫人全部都驚得透不過氣來。</p>
<p>就算翻遍這個國家，不，這個世界上的每一個角落，都不可能找得到像是這樣的設施。</p>
<p>「不對呀丶夫人。這可是一道叫做「隔扇」的門喔？」</p>
<p>「你丶你說這是門……這樣的東西丶每次進去房間都總會碰到的，那不就會……！」</p>
<p>「――沾滿泥土的丶那才是美喔」</p>
<p>面對著吵鬧起來的夫人們，MADAME回以充滿自信的微笑。</p>
<p>MADAME早已對旅館的設備瞭如指掌，而且還從田原那裡獲得了詳細的說明。她不僅僅掌握著通往這所設施的門票，而且也是知識的先鋒。</p>
<p>身為挑選者的權勢，以及有關這所設施的萬能智慧。</p>
<p>得到了這兩樣東西後，她原本就擁有的個人魅力以及吸引力自然而然又提高了一個層次。MADAME帶領著吵鬧不止的夫人們，向溫泉的方向前進。</p>
<p>在那裡肯定會有更多的驚奇等待著她們吧。</p>
<p>然後，等她們親身「體驗「到那些之後――她們，已經無法離開這所設施了。</p>
<p>不，是已經想逃也逃不了了。</p>
<p>（這個MADAME也很厲害吶～）</p>
<p>隱藏在走廊角落裡的田原解除了隱匿姿態現身了。</p>
<p>那30位夫人裡每一位都是握住了家中權力的當家，每一位都是魔鬼妻子。在這些人裡脫穎而出成為集團的領導人，因自身的魅力被這些人敬仰，這些成就都非同小可。</p>
<p>簡直可以稱為是女傑，或是女帝的存在了吧。</p>
<p>（我說丶這樣子說不定會有一筆意想不到的「錢款「滾進來吶～）</p>
<p>田原邊搔頭邊點火吸煙。實際上，這所溫泉旅館一晚的價格決不算高。</p>
<p>全因為魔王的一句「金幣1枚就可以了吧」。假如是以一晚10萬円來算的話，價格確實可以說挺貴的，可是考慮到這所設施的效果，這應該算便宜了吧。</p>
<p>不過，也並不是怎麼特別需要收取住宿費用。</p>
<p>如果考慮到魔王所說的「評價」，在表面上定成和其他城鎮裡的高級旅館相同的價格終歸肯定會比較好。</p>
<p>那麼，說到要從哪裡和怎麼去徵收錢財的話，自然是靠不出現在表面上的「中間人」。</p>
<p>肯定會很自然地就朝MADAME底下集中的吧，物品和金錢。這些已經談妥了給拉比村和MADAME兩邊平分。</p>
<p>所以說，完全沒必要靠高昂的住費來謀取供利。</p>
<p>MADAME最初也說了，如果能讓她住在這裡的話她肯免費幫忙，一枚銅幣也不需要。可是因為魔王強硬地主張了「所謂的交易丶必須是雙方都得益才行」，所以她只好勉強同意了。</p>
<p>然後，田原記起來了。</p>
<p>他之前與君臨他之上的，唯一的存在――「長官殿」的簡短商討會。</p>
<p>《聽好了丶田原。入手的「當地品」不僅要以低於市場的價格賣給亞侯城的瑪涅（譯：好想直接音譯成「門店「），而且還要與這個商人深交。比起和不特定的多人交易，先弄到一個信得過的人才是當今急務。讓他覺得，只要和我們拉上關系就有錢賺》</p>
<p>《maa丶對我們來說，這個世界的藝術品應該沒什麼用吧。那麼丶接著就是讓他用賺來的錢高價買「我們的商品「嗎？》</p>
<p>《當然了丶就是這麼回事吶。因為所謂的買賣不光只看自己的利益，在一開始以及之後時不時的都要先讓對方賺錢，因而生出信用》</p>
<p>《說的對。那麼丶進賬的金錢該怎麼辦――？》</p>
<p>《全部拿去投資到拉比村的整備以及擴張。因為啊，只靠110枚大金幣很明顯地怎麼看都不夠用吶。接下來丶不光是兔子們的食物丶他們的家居，衣服和薪水你都別吝惜金錢，給我把全部的錢都砸下去喔？ 要把這裡丶轉變成一個天上掉黃金的村子》</p>
<p>《……這也是丶為了得到長官殿所說的「評價」嗎？》</p>
<p>《maa丶也不只是為了這個吶――》</p>
<p>前往北方之前的商討會在這裡就結束了。魔王最後的一句話好像是在暗示著什麼，但其實背後並沒有什麼特別的意義。</p>
<p>他單純只是想到如果兔子從業員們的家和衣服都破破爛爛的話，這樣就做不成買賣了。但是在田原的眼裡，他卻看到了那句話背後的別的意義――</p>
<p>（將這樣寒酸的村子丶轉眼間改變成一個天上掉黃金的村子嗎？ 那樣的話丶就等於向周圍超誇張地炫耀自己的力量以及本領。當然丶周圍的村子肯定會羨慕吧。那麼丶他們最終就會問「我們的領主到底在做什麼啊？」）</p>
<p>光收取重稅，什麼也不做。</p>
<p>灰色的生活。</p>
<p>然後，看向隔壁――直到昨天都還是個寒酸的村子正從天上掉下黃金。</p>
<p>長官殿應該不是想做這麼無聊的事吧。</p>
<p>（這樣的話呀丶不就是不使用武力的「侵略」嗎。只不過是在表面上塗上一層恰好的砂糖，弄上一些可愛的裝飾來修飾罷了）</p>
<p>田原的腦裡，突然想起一句話。</p>
<p>那到底是什麼意思呢。</p>
<p>就算以他的頭腦，他之前也想不出什麼滿意的答案。</p>
<p>—―我丶想走上與大帝國相反的道路。</p>
<p>「原來是這樣啊～。不過maa丶這樣感覺也並不差呢ー」</p>
<p>如果是走上大帝國的道路的話，那當然是以武力來壓制啦。</p>
<p>那樣的話肯定會流下數百萬人的鮮血。</p>
<p>但是，現在這樣的「侵略」卻稍微有點不同。</p>
<p>不如說，用這樣子的方法侵略反而會是對方過來低頭對我們說「請您務必也來侵略我們的村子！」。</p>
<p>「噠哈哈哈哈哈！ 依舊是個可怕的男人呢～丶長官殿。老天保佑丶老天保佑」</p>
<p>田原把煙草壓進攜帶煙灰缸裡熄煙，然後走出了旅館。</p>
<p>對，他必須做的工作還有很多很多――</p>
<p>作者的話：</p>
<p>這個魔王……居然能如此深謀遠慮，佈下這麼大的計劃。</p>
<p>果然，這個男人不愧是大帝國的魔王（棒讀）</p>
<p>作者的話：</p>
<p>把這個作品加到書簽和留下評價的大家，謝謝你們！！</p>
<p>託各位讀者的福，這個作品登上了異世界轉移的月排名第一位。</p>
<p>藉這個場合，深深地感謝你們（少有的認真）</p>
<p>翻譯：扁意粉豬仔包</p>

