# 5-6 第60話 田園的視察


<p>自從MADAME帶著一眾人參觀溫泉以後，她們就一直吵鬧個不停。</p>
<p>被擦亮的瓷磚，大量的浴槽，足以籠罩整個室內的水汽，七彩鮮艷的浴池，以及按下開關就冒出冷水和熱水的淋浴器。</p>
<p>在她們眼前的不是別的，正是童話裡的「世外桃源」。</p>
<p>「這是什麼香皂！？」</p>
<p>「頭發……我的頭發變得滋潤了……！」</p>
<p>「啊浮……這個泡泡浴。好想就這樣整個融化掉啊……」</p>
<p>「巖盤丶浴……這種東西我還是第一次……」</p>
<p>一行人一開始既是驚訝又是一片嘩然。接下來的就是，止不住的歡喜。</p>
<p>她們心中的喜悅根本不可能會停得下來。</p>
<p>這裡是所有夢想都成真的理想鄉。</p>
<p>只要是女人，誰都會有幻想過一次――這里正正就是「樂土」。</p>
<p>MADAME微笑地對她們每個人進行說明，時不時就有女兔子們端來放進了冰塊的奢華冰水或者果汁。</p>
<p>雖然限定了只在露天風呂裡供應，不過要是她們希望的話也能提供冷卻的麥酒或葡萄酒等等的飲品，完全就是變成了一個讓身心融化的世外桃源。</p>
<p>（你們這幫人丶已經逃不掉了喔……？）</p>
<p>MADAME一邊浸在自己最愛的半風呂半綠林的浴池，一邊笑了起來。雖然她內心裡的臺詞有點那個，不過她露出的也並不是什麼邪惡的笑容。</p>
<p>真要說的話，她的笑容有點像是小孩子惡作劇成功了以後露出來的笑臉。因為，光是能知道這個世界上有這麼一個夢幻般的設施就價值萬金了。</p>
<p>而且，她們是第一隊。</p>
<p>肯定會對此感到自豪，很想對周圍炫耀和宣傳出去吧。</p>
<p>對這些生於喜好稀有珍奇之物的貴族社會裡的夫人們來說，單是成為第一個體驗到這個設施的人就能給她們帶來極大的利益。</p>
<p>「我丶已經離不開這個浴池呀……！」</p>
<p>「我也是丶這個電氣風呂……啊哈啊浮浮！」</p>
<p>「我要住在這個缸裡啊」</p>
<p>「夫人……我也想試試那個缸」</p>
<p>「我不要！ 這個缸是我的！」</p>
<p>看到了她們個個像是小孩子般鬧起來的一面，MADAME情不自禁地笑噴了。</p>
<p>因為她也有自覺，如果當時沒有露娜的話，自己肯定也會變成那個樣子吧。</p>
<p>（不過話說回來丶平分呢……）</p>
<p>MADAME思考著――</p>
<p>為了進入這個設施而付出的推薦費，恐怕是個難以想像的巨大金額吧。</p>
<p>為什麼，會把那個平分呢？</p>
<p>MADAME回憶起自己坦白地向田原質問的時候。</p>
<p>接著，又想起了那雙恍恍惚惚昏昏欲睡的眼睛。</p>
<p>然後，又想起他平時那一副滿是空隙，痴痴呆呆的姿態。</p>
<p>（田原 勇丶很可怕的男人呢……而且還丶很～不～錯～呢）</p>
<p>MADAME有時候對他會有一種顫抖的感覺。</p>
<p>那個魔王的心腹，如果被下了命令，不管是怎麼樣的對手他都肯定會無情地殺無赦吧。就算那個對手是「天使」也好。</p>
<p>還有――那眼瞳深處的青色光芒。時常顯露出來的「那個眼神」，是永遠不會讓女人感到厭倦。</p>
<p>（可是丶還是比不上那個魔王大人所擁有的魅力……）</p>
<p>對像是MADAME這種看過許多男人的女人來說，這兩位男人都是受不了的存在。那滿溢欲出的誘惑力，摻雜著如果自己走錯一步就不知道會被做什麼的危險感，這種堪稱迷人心醉的魅力簡直有如魔法一般。</p>
<p>沉浸在森林散發出來的香氣裡，MADAME腦裡喚醒了田原過去的聲音。</p>
<p>《平分？ 那是因為丶我們是獲取同等利益的「同伴」吧。而且丶這樣子至少可以減少背後被捅一刀的危險。這其中的微妙之處，你不也經歷過了嗎？》</p>
<p>他說的沒錯。</p>
<p>只要大家還是需要互相的力量來轉動齒輪，還存在著互利互助的關系，那麼就不會出現會攻擊同伴的傻瓜。因為幹這種事，蒙受損失的人是自己。</p>
<p>《而且丶讓囤積的金錢流動起來並不是什麼壞事啊。如果上面的人不把存起來的錢吐出來的話丶經濟活動就會完全停止喔。不管在哪個世界裡丶因此而吃虧的都是下面的人呀》</p>
<p>囤積的金錢，靜止的經濟。</p>
<p>將金錢像是怒濤般的流動起來，到處向民眾揮灑金錢和活力的存在。魔王的身姿實實在在地映在了MADAME的眼裡。</p>
<p>其實勉強來說她也沒有誤會，因為如果單看一面的話實際上就是那樣。</p>
<p>（這個魔王大人不久後會席捲整個國家，然後整片大陸吧……）</p>
<p>MADAME對此事也沒有任何異議。</p>
<p>不如說，她還想全力支援這件事呢。</p>
<p>自從她出生以來，她就不斷咒罵著自己的身體，向天使祈禱了不知多少次。</p>
<p>這個真誠懇切的願望，連一次也沒有落實過。</p>
<p>可是，向這樣的她伸出援手，讓命運發出「慘痛的悲鳴」的正是，比漆黑的闇還要更黑的――這個魔王。</p>
<p>殘留在耳朵裡的，過去的那個深沉的聲音被喚醒了。</p>
<p>《歡迎――來到「我的世界」》</p>
<p>每次想起這個聲音，MADAME都會全身酥麻。</p>
<p>那是對未知的不安與畏懼。但是，他的聲音卻有種讓她能確信，無論到哪裡都一定會有他引導著自己，很不可思議的餘韻。</p>
<p>（我的天使丶就是這個魔王大人吧……）</p>
<p>在代代相傳的傳說中，魔王是個非常恐怖的存在。</p>
<p>但是，向古老偉大之光露出獠牙的墮天使路西法的別名，不可思議的也是魔（撒）王（旦）。那個膽大無畏，誇口說自己所說的一切都會變成現實的身影，奇妙地與墮天使重疊起來。</p>
<p>MADAME深深地思考起來。</p>
<p>說實在，如果是這個魔王，他肯定連「天」也會去違逆的吧。不如說他反而會把「天」揪住不放，按在地下讓「天」屈服才對吧？</p>
<p>（既是天使丶也是魔王。這樣的存在丶除他以外別無他人呢……）</p>
<p>MADAME一邊想著這些事，一邊將身體沉進水中。</p>
<p>森林的香氣安然地包圍著全身，身體既在溫泉裡又在綠林中的感覺，令MADAME暗中陶醉。</p>
<p>「要是沒有這項工程就慘了啊」</p>
<p>「因為戰爭期中很難賺錢呀……」</p>
<p>維持著隱密姿態，田原在村中步走。</p>
<p>雖然村裡請來了很多專業的木匠與土木工程人員，不過請來的工人裡以冒險者居多。因為他們的臂力和氣力都很適合做簡單的力氣活。</p>
<p>村裡會向他們支付5枚大銅幣的工資。不用賭上性命就能賺到這麼多的工資實在是非常吸引。</p>
<p>但是，專門做這道工作的專業木匠們最低的工資也要比冒險者們多一倍。</p>
<p>支付給單單只會自詡力氣的體力笨蛋的金額，與支付給累積了多年經驗，磨練了多年技術的人的金額當然不會一樣。</p>
<p>比起追求夢想，這些專業人士選擇了踏踏實實地從事正業，獲取經驗與技術。不管在哪個世界裡，這個永遠都是聰明的生活方式。</p>
<p>特別是在冒險者潛入迷宮的時候，因為根本不會有人會獨自一人潛入迷宮，所以賺到的錢都會按人數分成幾份。因此，結果就是能賺到的偏差很大。</p>
<p>例如說，由20人組成的隊伍潛入迷宮自然會減低危險性，但是每人賺到的錢連牙縫都塞不滿。</p>
<p>所以，他們一般都是以2-4人的隊伍潛入迷宮。</p>
<p>因為從「安全」和「賺錢效率」的角度來看，這是最平衡的組隊。而且初心者之中經常發生自己一個人突擊然後死去，還有人在升RANK之後多了與實力不相符的自信，以少人數挑戰最終導致全滅，這種故事也不少。</p>
<p>「而且呀丶這裡的錢湯真的很贊呀！」</p>
<p>「沒錯。真想在這裡住下來啊」</p>
<p>「這裡不造旅館嗎？」</p>
<p>田原一邊聽著他們，一邊仔細地檢查作業內容。</p>
<p>他特別執著那條將要成為村子重要基礎的道路，不僅下了指示要鋪上高質量的石板，而且為了不讓上面出現任何裂紋，他還多次精心地施上魔法。</p>
<p>因為他堅信，這裡不久後就會有馬車絡繹不絕地往返。</p>
<p>（不得不增加定期馬車的數量吶……）</p>
<p>就如冒險者們所說，這個村子裡並沒有旅館。工人全都是從神都或者亞侯城搭乘定期馬車過來的。</p>
<p>(譯：看了看48話田原那個區劃圖，除了溫泉旅館之外真的沒有其他旅館)</p>
<p>他們可以說是會走路的廣告牌，所以為了增加口碑，無論如何都必須要讓他們返回城去。</p>
<p>他們回到城裡後，應該就會到處說吧。像是跟別人說錢湯這種設施。</p>
<p>或者會說，只要去拉比村就能找到工作和吃的。</p>
<p>又或者會說，雖然不知為什麼，不過那個村裡正進行著一個很不得了的工程。</p>
<p>這些話乍一聽來，應該會覺得很可疑吧。但是，如果說那個工程是在那個拉比村裡進行，而且那個作業的總負責人是聖女之一的露娜的話，事情就不一樣了。</p>
<p>這樣的話等於說那些工程背後有公家撐腰，完全轉換成為「公共事業」了。</p>
<p>以前有句話叫「公務員鐵飯碗心態」，可以說和現在的情況在性質上有點相似。背後有公家撐腰，所以無論是誰都能安心工作。</p>
<p>（譯：親方日の丸，意指公務員認為老闆是國家所以不怕會倒閉沒了份工作，因此安於現狀不求進取伸手拿錢）</p>
<p>（噢丶傳聞中的聖女大人呢……）</p>
<p>田原走向兔子們的居住區，接著就看到了站在木箱上像是很偉大一樣的擺著架子的露娜。雖然田地被移到這個區劃裡面了，不過這裡使用著比以前要更加奢侈肥沃的土壤。</p>
<p>這不是普通的泥土，被稱為《發紅的什麼東東》富含多種營養素，將普通的泥土化成肥沃的土壤。由於這裡面還混合著大帝國制的肥料，不管是什麼農作物也好，收成一定會很多吧。</p>
<p>（其實本來丶我還想種種各種蔬菜呢……）</p>
<p>捲心菜和青瓜，茄子和芋頭，白蘿卜和洋蔥。在田原看來，他其實想栽培出各種農作物，在市場裡推出多樣化的蔬菜，但是他越是研究市場越是發現胡蘿卜的價錢壓倒性的超貴。</p>
<p>因為事實上只有兔子們才能成功栽培出來，所以基本上是完全獨佔了市場。</p>
<p>考慮到這些的話，他也不得不同意栽培胡蘿卜會賺得最多。</p>
<p>「要種出配得上我村子的丶優雅的胡蘿卜喔！」</p>
<p>「……可是我覺得食物沒有什麼優不優雅之分啊」</p>
<p>「kyaaaa！ 別突然出現在我旁邊啊！ 你這個跟蹤狂！」</p>
<p>「為什麼非得要把我說成是小姐你的跟蹤狂啊……」</p>
<p>田原點起煙草，高興地看著農耕中的兔子們。</p>
<p>現在是把兔子們分成了兩組，讓進行農業的一組和在設施裡擔任從業員的一組不斷交互替換。不過將來預定會依照他們的適應性以及個人希望，讓他們專攻其中一個行業。</p>
<p>「田地看起來再大一點更好呢……乾的不錯啊」</p>
<p>田原一邊吐煙，一邊感慨地說道。</p>
<p>無論怎麼想，單看現在這樣高的效率完全想像不到耕種的人數其實並不多。</p>
<p>已經不是「適合農業」的等級了。</p>
<p>（與其說兔子喜歡農業，我反而覺得是大地和農作物反過來喜愛兔子才對吧）</p>
<p>正因為田原擁有著被世界上所有槍械問答無用地愛上的體質，所以他才會有這樣的感想吧。順便一提，在「GAME」裡用槍指著這個男人是禁忌。不然就會高機率卡彈，攻擊打不中。</p>
<p>最壞的情況就是，裝備著的槍支突然走火導致破損。</p>
<p>（譯：…這遊戲平衡真的沒問題嗎）</p>
<p>作為主力武器的槍械居然用不了，就算退一萬步來說他也是最壞的敵人。然而不知為什麼他在女性玩家裡人氣很高，而在男性玩家裡卻遭到「妹控，煩死了！給我去死吧！「的非難轟炸。</p>
<p>「話丶話說回來……他什麼時候回來啊」</p>
<p>「嗯？」</p>
<p>「所丶所以說！ 就丶就是他啦丶那個傢伙啦！」</p>
<p>「啊浮丶是說長官殿嗎？ 小姐也好丶悠那傢伙也好……」</p>
<p>田原呆愣地搖著頭。</p>
<p>沒錯，他的上司「依舊」還是相當受歡迎。在原來的世界裡也是，觀看全世界這個魔王恐怕也是數一數二的名人吧。</p>
<p>作為那個流通全世界的GAME的主辦人和總負責人，魔王是個經常會出現在TV上的存在。根據情形可以說，「GAME」的主持人就是獨佔世界上所有液晶電視的人物。</p>
<p>那已經不算是電影明星的次元了，可以說是世界上所有人類的視線都會集中在自己身上的名人吧。</p>
<p>當然了，那些裡面沒有什麼仰慕的視線，大多數都是怨恨。</p>
<p>從這一點來看的話，住在不夜城裡的親信們也算是名人吧。他們經常在TV上做特輯，所以不會有人不知道他們長什麼樣子。</p>
<p>每個人的頭上都被事先設定了天文數字般的懸賞金，只要打倒了他們就能擁有別說一生了，就算是十生也花不完的遊樂生活。</p>
<p>對田原來說，光是看到這個世界的人類碰上自己也沒有任何反應，他就完全明白這裡是異世界了。</p>
<p>（沒記錯的話丶以前確實看到過為長官殿瘋狂的瘋子呢……）</p>
<p>不知是不是因為反復在TV上播放他的關系，以前出現了一個叫做NINE的集團，狂熱地擁護著九內伯鬥一個人。</p>
<p>他們和她們都會在帽子或者臂章上畫上「九」「9」「NINE」等等的圖案，然後穿在身上向外炫耀。</p>
<p>「小姐你該不會也是NINE的一份子吧……」</p>
<p>「NINE？？」</p>
<p>「maa丶當我沒說好了。那麼我去傳話說「小姐好寂寞」了喔」</p>
<p>「誰丶誰誰誰誰誰寂寞了啊！？ 他這種人回不回來什麼的我才不在乎呢！」</p>
<p>「是是」</p>
<p>田原隨便地應付她，然後又踏步走去庶民區了。</p>
<p>作者的話：</p>
<p>每次都有這麼多的感想真是非常感謝！</p>
<p>裡面有好多我不禁笑噴的評語，</p>
<p>每次都讓我看得樂不可言。</p>
<p>其實我很想一個一個去回復的，可是現在的我要集中精神執筆，</p>
<p>我覺得持續更新下去就是最棒的回答吧。</p>
<p></p>
<p>翻譯：扁意粉豬仔包</p>

