# 5-8 第62話 監獄迷宮 第五階層-第七階層



<p>從鬼之轟動那裡離開的魔王一行人正用可怕的速度往下方的階層前進。</p>
<p>原本這裡就是讓新手挑戰的迷宮丶對B等級的雪風和蜜康來說這種難易度就算閉著眼睛也能攻略。</p>
<p>直到第三階層為止出現的都是相似的魔物丶但正當下到第五階層的同時出現了被稱呼為悍雞的魔物丶魔王在心中感到了驚訝。</p>
<p>大小差不多為１米左右丶毫不掩飾自身的凶暴轉眼間就襲擊了過來。</p>
<p>蜜康輕鬆的砍下了悍雞的頭部丶但是巨大的雞向人類襲擊的畫面對魔王來說有著相當的沖擊性。</p>
<p>蜜康看似相當高興地一邊唱著拙劣的歌一邊將悍雞解體。</p>
<p>迅速的拔下羽毛後用短刀將肉分切成各個部分。</p>
<p>她的動作和地球人相比之下――太快了。</p>
<p>「那樣大概能賣多少？」</p>
<p>「……肉對平民來說是種娛樂。羽毛的用途也相當廣闊。全部大約為銀幣２枚」</p>
<p>「也就是說有相應的利潤嗎」</p>
<p>如果是兩人隊伍的話就能賺到１枚銀幣丶四人就是5枚大銅幣。從賭上性命這點看來這個價錢相當低廉丶但如果能多抓到幾只的話情況就會有所改變吧。</p>
<p>對我們兩人的對話毫不關心的蜜康的解體工作順利的進行著。</p>
<p>「要對妳重新評估羅丶蜜康。做得相當好呢」</p>
<p>「哈丶要是哪裡的搬運工大人能夠進行解體工作的話就不用浪費時間了～。雖然這只是我的自言自語～」</p>
<p>蜜康語帶嘲諷的挖苦道丶但是聽見這句話的魔王卻一副事不關己的模樣。說起來丶這個男人連運送獵物的工作都沒做。</p>
<p>就只是把全部的獵物都丟到了雪風做的板車上而已。</p>
<p>「好丶了！ 結束！」</p>
<p>「……辛苦了《白光/美白》」</p>
<p>在雪風用魔法將手上的臟汙去除後蜜康露出了清爽的表情。</p>
<p>真是對好搭檔。</p>
<p>看見那樣子的兩人後丶魔王的臉上也自然地浮現了笑容。曾經的「GAME」也是如此丶在看到所謂的隊伍合作後心情感覺非常好。</p>
<p>—―呦丶這不是蜜康嗎。</p>
<p>但是丶響起了一道像是要汙染那個空間般的混濁聲音。</p>
<p>當魔王回過頭時丶面前站著一名滿臉雀斑的微胖男性。</p>
<p>轉瞬間魔王就向雪風發送了《通信》。</p>
<p>《雪風丶那個男人是誰？》</p>
<p>《……哈丶叔叔大人的聲音在我的腦袋裡。這就是結婚？》</p>
<p>《在說什麼啊。那個男人是誰？》</p>
<p>《……那個是D等級的恩久伊丶男性。他把蜜康的處女當作目標》</p>
<p>《那還丶真是辛苦啊》</p>
<p>居然盯上了那匹悍馬丶在魔王看來也只能說是相當異常。</p>
<p>但是恩久伊的態度實在有點過分親暱。</p>
<p>「不會太冷淡了嗎。如果來這裡了的話就告訴我嘛」</p>
<p>「哈？ 為什麼我有告訴你的必要」</p>
<p>「當然是因為我和妳的交情啊？ 別生氣嘛」</p>
<p>「惡心！」</p>
<p>恩久伊的態度差不多就是那樣丶但蜜康對他的態度也是同等的殘酷。接著丶恩久伊才相當裝模作樣的用幾乎要說出「剛剛才注意到你們」的態度將目光轉向魔王。</p>
<p>恩久伊假笑著丶並用總覺得飽含著蔑視的眼神看向了魔王。</p>
<p>魔王在看見他的態度後差點反射性的毆打了他但總算是想辦法忍耐下來了。</p>
<p>沒錯丶他是個有自制力的大人。</p>
<p>「蜜康丶該不會妳喜歡的類型變成了這種大叔……好啊浮浮浮浮！」</p>
<p>恩久伊說出的話在中途就停止了。</p>
<p>因為魔王輕輕地用拇指將一顆小石頭彈向了他的腹部。</p>
<p>沒錯丶他雖然是個大人但也是個會無所畏懼的對無禮的青年施以制裁的大人。</p>
<p>「哎呀哎呀丶肚子痛嗎？ 你昨天肯定是露著肚子睡覺的」</p>
<p>他已經連聽進魔王的嘲諷的餘裕都沒有了吧。</p>
<p>恩久伊在壓著自己的肚子的同時痛苦到快要昏了過去。</p>
<p>在因為過度的劇痛而雙膝跪地的同時丶朝向腹部的強烈壓迫感到達了頂點――</p>
<p>—―噗。噗！</p>
<p>接著丶從恩久伊的臀部漏出了氣體。</p>
<p>一瞬間丶寂靜造訪了這個地方丶魔王「哈噗！」的笑了出來。</p>
<p>但是魔王在大大的咳了一聲後皺起眉頭丶重重的開口道。</p>
<p>「在迷宮內坦蕩蕩的放屁丶你這個行為對冒險者來說不太合適。不得不說你的緊張感相當不足啊」</p>
<p>「你丶你這傢伙丶開什麼玩――」</p>
<p>「還是說有其他的理由？ 你是想要表達你有某種用惡臭引誘魔物的技能嗎？」</p>
<p>「你丶殺……了……！」</p>
<p>—―噗嗚嗚！</p>
<p>在恩久伊的怒火往上飆升的時候丶不知道是不是因為緊張而放鬆了收緊的力量丶第二次的響亮屁聲再次在迷宮內響起。</p>
<p>起</p>
<p>「完全就是個無可救藥的男人啊――我對你很失望喔」</p>
<p>「～～～！」</p>
<p>魔王用宛如從一開始就對他抱有期待的口吻緩緩地說出這句話。</p>
<p>接著由於像放出的箭矢一般襲擊而來的事態丶蜜康終於放聲大笑了。</p>
<p>當然丶豈止期待丶魔王甚至連他的名字都沒有記起來。即使再聽一次他的名字腦袋裡也已經把他定義成「放屁男」了。</p>
<p>「你這白痴！ 我要殺了你丶你這傢伙！」</p>
<p>「吼――」</p>
<p>魔王沉默地投出小石頭丶而投出的小石頭擦過了恩久伊的臀部。</p>
<p>是因為摩擦生熱所以點燃了他放出的氣體嗎――在恩久伊的臀部那裡燃起了一小團照亮微暗洞窟的火焰。</p>
<p>「好燙啊浮！ 那裡啊浮浮！ 水！ 水嗚嗚嗚嗚！」</p>
<p>「接著是起火的技能嗎。如果你也是冒險者的話在戰鬥中就給我努力一點」</p>
<p>「……火焰恩久伊」</p>
<p>魔王終於也因為雪風的話而爆笑了。</p>
<p>他一邊用眼角斜視著正拼命在地上打滾壓熄火焰的恩久伊一邊發出笑聲前往了第六階層。</p>
<p>「殺了你……那傢伙丶我要殺了你啊浮浮！ 你！」</p>
<p>■□■□</p>
<p>當他們前進到第七階層時魔王停下了腳步。</p>
<p>因為從田原那裡發來了《通信》。</p>
<p>「不好意思丶我稍微冥想一下。妳們兩人自己玩一下吧」</p>
<p>「……知道了。我會從魔物手裡保護好叔叔大人」</p>
<p>「什～麼冥想啊。裝模作樣的」</p>
<p>蜜康在表露出不滿的同時向悍雞舉起了大劍。</p>
<p>在她看來這裡是懷唸的地方丶也是回憶中的地方丶不管說什麼她都樂意留在這裡吧。</p>
<p>《怎麼了丶田原。緊急事件嗎？》</p>
<p>《吼丶終於嗎――》</p>
<p>不如說是在腦袋裡強行將其聯想在一起丶只流出了獨特的旋律。</p>
<p>《他所瞄準的好像是八音盒的樣子。你仍然相當擅長用好餌來引人上鉤啊。堂堂正正的穿過國境讓他們知道自己不在也是為了「吸引」這個目的吧？》</p>
<p>《哈哈丶我沒有那種想法》</p>
<p>《哈丶你怎麼敢這樣說。嘛丶這樣一來你就能公開批評他的過失了。目標是丶那傢伙持有的礦山嗎？》</p>
<p>《嘛丶那也包含在回去之後的會議裡――》</p>
<p>《了～解。真心的丶我最不想和你……成為敵人呢》</p>
<p>結束了和田原的通信後魔王腳步稍微蹣跚的同時用手扶住了墻壁。</p>
<p>看起來就像全身的體力都流失了一樣。</p>
<p>（在說什麼啊丶那傢伙！？ 八音盒怎麼了嗎？？）</p>
<p>當然丶魔王只不過是在為錢所困時將八音盒賣掉罷了。但是丶在田原和悠的心中好像變成了魔王正在謀劃著什麼事的樣子。</p>
<p>而且還小心謹慎的布滿了陷阱之類的。</p>
<p>（不如說丶我的心情才像是掉入了陷阱中啊！）</p>
<p>雖然魔王想要這樣大叫出來但那不應該從他的口中說出丶所以魔王拼命的壓抑著抖動的身體。</p>
<p>悠那裡正持續的向處於這種狀態的魔王發來《通信》。</p>
<p>《長官丶可以聽我的報告了嗎？》</p>
<p>《啊浮丶辛苦妳了。之後會再發出下一個指示》</p>
<p>《是的丶還有在您回來的時候有想要給長官的東西。我最近在培養會綻放出美麗花朵的植物》</p>
<p>《吼喔！》</p>
<p>魔王對此表現出了強烈的反應。</p>
<p>被設下發狂般設定的部下開始有了如此可愛的興趣是出乎魔王意料之外的吧。實際上丶那樣的設定「大野晶」就連一行都沒有輸入過。</p>
<p>正因為如此丶聽到悠開始有了一些適合女性的興趣後他也露出了笑容。</p>
<p>《妳開始有那種興趣了啊。這不是件很棒的事嗎》</p>
<p>《是丶是的！ 我會好好的培養讓長官感到開心的》</p>
<p>《唔呣丶我很期待喔》</p>
<p>《是的丶我等您回來》</p>
<p>結束了和悠的通信之後丶魔王高興的點上了菸草。</p>
<p>因為特別喜歡解剖和解體的悠有了某種好的改變所以他的心情相當好吧。</p>
<p>當然魔王也無從得知由於剛剛的通信使得壞人們後悔出生在這個世界上這件事。</p>
<p>「好丶轉眼間就到這個時間了丶不先吃晚餐嗎」</p>
<p>「……和叔叔大人吃晚餐。非常好」</p>
<p>「為什麼是你來決定啊。你這個不工作的搬運工」</p>
<p>蜜康一邊將狩獵到的獵物放到板車上一邊抱怨著。</p>
<p>實際上今天的狩獵幾乎都是由蜜康和雪風來完成的丶魔王並沒有做什麼特別的事情。這個男人做過的大概就只有讓恩久伊的屁股著火這件事吧。</p>
<p>「嘛丶別那麼說嘛。今天就讓我請客怎麼樣」</p>
<p>「真的嗎！？ 絕對要點貴的讓你後悔……」</p>
<p>「如果吃的太誇張的話就在妳的屁股點火喔」</p>
<p>「……蜜康的話會反過來感到開心。蠟燭火焰遊戲」</p>
<p>「你們兩個給我燒起來吧！ 乾脆就這樣變成灰好了！」</p>
<p>於是丶魔王一行人第一天的迷宮探索平安無事的結束了。</p>
<p></p>
<p>翻譯：音舞蒼玥</p>

