# 5-9 第63話 白光


<p>離開迷宮後的一行人直接前往了公會，並在收到報酬後緊接著支付了稅金。這是一支付報酬就收取稅金的制度。</p>
<p>想要在裡面動手腳是不可能的吧。因為一從迷宮出來後就在衛兵的嚴密監視下被引導到了公會的關系。</p>
<p>(全額支付報酬嗎...)</p>
<p>魔王從雪風那打聽了那些獵物的價值，接著盯著實際支付的金額看有無差額，結果是全額支付。這是因為獵物各部位的傷口很少，而且解體的技術很好等原因而提高了價值。</p>
<p>當然啦，如果是新手的話就不會是這種狀況了。</p>
<p>殺死獵物獲得的羽毛會變得破破爛爛的，肉本身也會被損害到，因為解體技巧差而被扣掉三成報酬是非常常見的事情。</p>
<p>離開公會後魔王向雪風問到。</p>
<p>「不光是獵物的狀態，解體的技術也會直接影響報酬的多寡對吧」</p>
<p>「...對，蜜柑的技術非常好」</p>
<p>「比起那個來分錢吧，因為這次事前沒有討論過這一部分，所以這次就平分成三份吧」</p>
<p>蜜柑將分成三等份的其中一份金錢遞了過來。</p>
<p>收下了小皮袋的魔王稍微搖晃了一下，銅幣與銀幣彼此撞擊發出令人愉悅的聲音。</p>
<p>「其實不用給我報酬也沒關系阿？」</p>
<p>「不行呦！」</p>
<p>對於魔王的話，蜜柑用著很明確的口吻否決了。其上揚的尾音引來周圍的人注目，但周圍的人們隨即感到無趣並再度移動了起來。</p>
<p>「雖然你的確在擔任搬運工這方面不合格，但是不可以因為個人的表現去更動一個人的報酬。如果你還要進入迷宮的話就給我記起來」</p>
<p>「原來如此──」</p>
<p>這樣的對話讓魔王察覺的很多事情。</p>
<p>這個男人平常雖然粗枝大葉，但他的想像力與印像化的能力是非常突出的。要不是這樣，也不可能一個人持續製作著『世界』。</p>
<p>──魔王是這樣想的。</p>
<p>恐怕實際上有發生過這樣的案例吧，以及，</p>
<p>作為其結果就是搬運工陷入了人手不足的狀況，魔王下了這樣的結論。</p>
<p>進入迷宮這件事對搬運工而言也是很危險的，既然賭上了性命，但卻無法獲得高報酬的話還會有人願意擔任嗎。</p>
<p>要是『你這傢伙因為表現不好所以扣錢』這種事情可以堂而皇之的做的話，自然會讓這個工作變得沒人要做。</p>
<p>一但沒有了搬運工，最後產生困擾的還是冒險者們，而且也會讓這個國家得徵收系統出現問題。</p>
<p>「在行政這方面，也有將這部分給考慮進去呢」</p>
<p>「欸？欸...這個嘛，是這樣沒錯啦」</p>
<p>魔王這跳了好幾步的言論讓蜜柑露出驚訝的表情。</p>
<p>這個男人一直都是如此。</p>
<p>常常因為一句話而聯想出各式各樣的事情，然後自己藉此做出結論來。只要在沒發生什麼翻盤的情況下，他就會將其當作真相固定下來。</p>
<p>而這就是讀才者的思考方法。</p>
<p>只要能朝正確的方向運轉的話，不管在哪都能帶來正面的結果。</p>
<p>要問為什麼的話，是因為他不會受到其他人的影響。不管在甚麼情況下都會貫徹自己的意志，不會發生中途改變的事情。</p>
<p>如果朝錯誤的方向運轉的話，那麼不管到哪都會帶來負面的結果。</p>
<p>要問為什麼的話，是因為他不會受到其他人的影響。不管在甚麼情況下都會貫徹自己的意志，不會發生中途改變的事情。</p>
<p>而這個男人是有意識到自己的缺點的。也因此，為了能稍微補足這一部分而聚集起周圍的人們，並從他們那傾聽各式各樣的意見。</p>
<p>他所做出的"九內伯鬥"這個人物能尋找出有能力的人，並將他們收為心腹放在身旁，對他個人來說這很可能是理想的狀況也不一定。</p>
<p>「喂！勇者大人今年也來了喲─！」</p>
<p>不知是誰這樣喊叫著，讓周圍騷動了起來。</p>
<p>小孩們首先跑了起來，接著大人們也跟著跑了起來。</p>
<p>「竟然是勇者！？這是真的存在的人物啊？」</p>
<p>「哈？當然是存在的阿。你這傢伙，還真的什麼都不知道呢」</p>
<p>「...在萊特(light)皇國裡有兩個聖勇者存在著」</p>
<p>聽到聖勇這個詞匯，讓魔王內心出現『這不是很帥氣嗎？』的想法。因為想要親自見見這個勇者，所以便朝著騷動的中心處跑了起來。</p>
<p>「勇者大人─！」</p>
<p>「看這邊─！」</p>
<p>「白色的...壓倒性的光輝阿！」</p>
<p>在市區入口處聚集了非常大量的人潮，就像是紅頂藝人出現在市中心那般的大騷動。</p>
<p>所有人都笑著揮著手，就算只有一瞬間也好，拼命的想讓勇者看到自己。</p>
<p>「還是跟以前一樣跟白馬非常匹配呢」</p>
<p>「...好白」</p>
<p>「呵呵，騎著白馬的勇者嗎，就跟圖畫故事一.....欸？」</p>
<p>魔王在看到那個人物的瞬間感到非常的驚訝。</p>
<p>跨坐在漂亮白馬身上的是一個男人，而且小腹還非常的凸出，而他的臉上戴著散發出白光的眼鏡。</p>
<p>他的背上背著一個巨大的白色箱子，上面有兩根把手。在魔王看來，這個樣子不管怎麼看都像是剛逛完動漫祭回來的戰士阿。</p>
<p>「喂喂，雖然我覺得不太可能...所謂的勇者應該不是那種意義的勇者吧？」</p>
<p>「你在說甚麼阿？眼鏡宅大人毫無疑問就是勇者喲」</p>
<p>「喂！那個名字也太過分了吧」</p>
<p>魔王無意間不管形像的叫了出來。</p>
<p>不管是名字還是外表，都非常的符合阿。</p>
<p>「...眼鏡宅大人還有著"白色彗星"這個稱號」</p>
<p>「的確是很白啦，但不是因為整天關在家裡所以皮膚才那麼白嗎？」</p>
<p>「...另一位聖勇者則是有著"赤色惡魔"的稱號」</p>
<p>「相反了吧丶這！到底該從什麼地方開始吐槽起好」</p>
<p>魔王的腦海中浮現出兩人是新人類的樣子，接著便慌張的將這個想法消除掉。</p>
<p>雖然名字與稱號都很愚蠢，但眼鏡宅向周圍輕輕地揮手並從白馬身上下來，後面像串珠般連在一起的馬車也停了下來。</p>
<p>孩子們看到這幕後便一齊歡呼了起來，接著就排成了一列。不知不覺間出現了許多衛兵，開始整理起隊伍並誘導起觀眾來。</p>
<p>而這個行列的盡頭是──免費的物資以及熱食。</p>
<p>眼鏡宅分給孩子們麵包與乳酪，此外還架起大鍋，分給大人們麥粥。</p>
<p>所有人的帶著笑容聚集過來，會這樣歡迎他也是理所當然的。</p>
<p>「那個男人一直都在做這樣的事情嗎？」</p>
<p>「一年中有半數的日子是在北方諸國巡迴的樣子喲，真的是非常棒的人對吧」</p>
<p>對於魔王的問題，蜜柑一副真心感動的表情點了點頭。</p>
<p>但是聽到這邊後，讓魔王總覺得哪裡有蹊蹺。這個男人對於捐款或是志工這類的事情都沒有好感。</p>
<p>倒不如說，他是看到住在豪宅裡卻呼籲別人捐款的傢伙後，會吐槽出『你應該先把房子賣了並捐出去啊！』的人。</p>
<p>「這是為了獲得人氣嗎？還是說，這是作為勇者必須執行的義務工作嗎？不對，還是說這是來自皇國的指示呢？」</p>
<p>「你這傢伙阿，到底要扭曲到什麼程度阿。眼鏡宅大人反而是在被皇國要求中止這類行動後，自掏腰包買麵包發給孩子們呢」</p>
<p>「這裡面還真讓人感興趣呢」</p>
<p>「...聽說他有擅自插手其他國家的事情丶拈花惹草然後在自己的國內遭到非議」</p>
<p>「──欸」</p>
<p>一邊聽著，魔王的表情──變了。</p>
<p>眼神從感覺有蹊蹺轉變成猛禽般丶完全不會漏掉對手的一舉一動，非常的可怕。</p>
<p>「晚餐中止了，抱歉阿，兩人自己去吃吧」</p>
<p>「你啊，不是說過要請客，該不會是忘了吧？」</p>
<p>「用這個去吃飯吧」</p>
<p>「欸...等一下，這不是大金幣嘛！你在想什麼阿！」</p>
<p>雖然魔王打算就這樣離開，但雪風抓住了他的袖子。</p>
<p>他露出非常寂寞的表情。</p>
<p>不管是在誰眼中，都是讓人感到內疚的美少女一瞬間所浮現出的表情，就算是魔王也對此感到有罪惡感吧，只見他用溫柔的聲音說著。</p>
<p>「嘛丶那個阿，就去吃些喜歡的東西吧。剩下的零錢就給你們好了」</p>
<p>「...跟叔叔大人一起晚餐才是最重要的，我才不要錢什麼的」</p>
<p>「那麼，明天在讓我們一起去吧。不需要像這樣感到心煩阿」</p>
<p>「...約好了喲，如果打破約定就要跟我一起睡歐」</p>
<p>雪風伸出小拇指，對此魔王露出厭惡的表情。</p>
<p>在這樣的大街上兩人勾小拇指約定的這種景像光想就讓人頭痛，但是雪風豪不動搖的勾住小指，單方面的確認了這個承諾。</p>
<p>魔王露出放棄了的表情看著雪風動作，接著便消失在人群之中。</p>
<p>「...吃晚餐以及共寢，不管結果是哪方我都沒有損失呢」</p>
<p>「你阿，還真是個策士阿」</p>
<p>蜜柑呆然的碎碎念著，但隨即因為手中大金幣閃耀的光輝而露出明亮的表情，接著高舉著一隻手跳了起來。</p>
<p>「今天要好好吃一頓喲─！反正是那傢伙的錢，要全部吃光！」</p>
<p>「...一起睡。到早上前都要醒著。緊緊黏著他。絕對不鬆手」</p>
<p>兩個人想的東西完全不同，但都一同露出笑容離開了那裡。</p>
<p>夜晚，眼鏡宅出現在沒有人煙的小巷裡。</p>
<p>臉跟身體都用破破爛爛的斗篷遮蓋著，在別人眼中毫無疑問就是個流浪漢吧。他所在的地方是每個城市都會有的貧民窟。</p>
<p>只要有光就會有暗的存在。</p>
<p>若說光的強度越強，那麼暗也會變得更加濃密的這種說法一點也不為過吧。就算是景氣繁榮的新興城市也逃不過這樣的法則。</p>
<p>到處都聚集著昏暗的路邊攤，窮人與沒錢的冒險者聚集在此處吃著便宜的餐點。眼鏡宅也走向其中一攤，並開口向老闆搭話。</p>
<p>「老闆，今天有在賣什麼？」</p>
<p>「麥粥的話銅幣3枚，如果要用容器裝的話銅幣4枚，要嗎？」</p>
<p>「是嘛，那麼用容器裝的來一份」</p>
<p>「另外還有蘿卜乾切片，如果要加的話需要多2枚銅幣」</p>
<p>眼鏡宅揮了揮手拒絕並接過麥粥。</p>
<p>接著在小巷中一塊大小適中的石頭上坐了下來，並安靜地喝起麥粥來。</p>
<p>「價格比去年還高呢，油炸馬鈴薯也漲了2枚銅幣，而且分量還變少了」</p>
<p>「歐，是這樣啊──？」</p>
<p>明明是眼鏡宅的自言自語，但卻不知從何處發出回應的聲音。</p>
<p>那是用隱密姿態將身形消去的魔王。</p>
<p>但是眼鏡宅卻完全沒有露出半點驚訝的樣子，就這樣繼續自言自語著。</p>
<p>「說起來油的狀況也很誇張歐，恐怕根本沒有更換過吧...那樣的話會對身體有害吧。加入廢棄菜葉的炒菜也不再使用豬油了，這個麥粥也幾乎完全感受不到有加鹽巴」</p>
<p>「還真是連細微的地方都觀察的很清楚呢」</p>
<p>「是不會輸給閣下的」</p>
<p>眼鏡宅露出苦笑喝起麥粥來。</p>
<p>幾乎毫無味道丶非常的難喝吧。因為有跑去進行比較過，所以知道他所準備的麥粥是有好好調味過的。</p>
<p>「你這傢伙還真是有趣呢。比起做不到的善良，還不如偽善來的好。這還真是個準確的說法呢」</p>
<p>「偽善嗎...就像你說著這樣，完全無法反駁呢」</p>
<p>「別誤會，我是在稱贊你──全年都在各國巡迴，並自掏腰包發送糧食，這不是一般人能做得到的。更別提這樣的行動會動搖自己在本國的地位呢」</p>
<p>「地位什麼的...我只是做了自己想做的事情而已」</p>
<p>──你這傢伙，這是"自己的想法"才是最重要的嗎？</p>
<p>這非常冰冷的聲音，讓眼鏡宅首次抬起頭來。</p>
<p>並在無意識間將手伸向自己背著的箱子。</p>
<p>那個聲音聽起來就是如此的讓人不安，就像是從地底下伸出無數的手，將全身給緊緊糾纏住。</p>
<p>「雖然現在有點遲，但可以請教一下閣下的目的嗎」</p>
<p>眼鏡宅的這個問題，讓魔王沉默了很長一段時間。</p>
<p>雖然外表看不出來，但可以感受出他不斷的點著頭，看起來很高興。</p>
<p>「真有趣，嗯，你這傢伙很有趣，看來會很有趣呢」</p>
<p>終於得到的回應卻是像小孩般的感想。</p>
<p>其中感受不到惡意，倒不如可以說是毫無邪念的話語。</p>
<p>「想要的是──你這傢伙啊」</p>
<p>這是不管到哪都是非常直接的話。</p>
<p>完全沒有任何矯飾，但這也就是魔王的真正心聲。</p>
<p>「您的話雖然讓人非常感謝，但我可是非常害怕閣下的。事實上，光是感受到閣下的視線，就讓我忍不住顫抖了起來」</p>
<p>「這還真是抱歉阿，但我是那種，不管是什麼事情都喜歡用自己的雙眼來確認的類型」</p>
<p>「在擁有那樣的力量下，還能不委由他人這點是非常值得稱贊的」</p>
<p>「如果是需要委託的時候，不管是什麼我都會讓別人去做。盡可能的增加優秀的部下，這樣一來我也輕鬆，效率上也比較好，而這也關系著能讓更多人獲得恩惠」</p>
<p>「雖然說起來很簡單，但卻是至理名言呢」</p>
<p>眼鏡宅終於吃完了麥粥，接著起身打算就這樣離開。</p>
<p>魔王對著這樣的背影說著。</p>
<p>「我現在正在聖光國開發一座名為拉比的村莊，希望有一天能讓你的力量為我所用。不對，說錯了──是一定會得到」</p>
<p>「...不管怎麼看，都是讓人害怕的人啊」</p>
<p>眼鏡宅頭也不回的離開那裡，魔王也朝著反方向離去。</p>
<p>這是魔王與勇者第一次見面。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>


