# 9-1 第140話 大會議 上



<p>悠在敲門後打開了總裁房大門。</p>
<p>眼前出現的是脫去了墮天使翅膀、處於放鬆狀態的魔王。</p>
<p>雙手就這樣插在口袋內，那透過一整面非常氣派的窗戶向下眺望村內的模樣，彷彿就像是個內心充滿著大量野心的幫派青年。</p>
<p>「暫時回到此處了、長官」</p>
<p>「嗯、回來的好」</p>
<p>悠對著那轉過來的身影發出了微弱的尖叫聲。</p>
<p>那彷彿就像是全身上下都散發著耀眼光芒，讓人難以直視。而悠在那幅身影上彷彿看到了以前曾感受到的『神』的存在。</p>
<p>「長、長官......從、那個、身影──」</p>
<p>「之後會再說明，在那之前先把我的年齡恢復回去吧」</p>
<p>魔王也不管悠同不同意就經由《記錄竄改》回到原本的年齡了。</p>
<p>接著就這樣轉身走進房間深處，等到他再度現身時已經變回以往的那副裝扮了，但他身體散發出來的神聖氣息，讓悠感到強烈的暈眩。</p>
<p>「咕嗚嗚！果然這副模樣也有股仔細薰陶過的味道在呢、長官！」</p>
<p>(妳當我是煙燻肉阿！)</p>
<p>儘管魔王在內心吐槽著，但果然還是原本的模樣比較能讓他感到安心吧。</p>
<p>一邊對著鏡子確認著各種細節，一邊露出微笑來。</p>
<p>「悠、聖幣的事辦的怎麼樣了？」</p>
<p>「應該會按照順序一一運抵村莊。光是現階段就超過百枚了」</p>
<p>「──做得漂亮、悠」</p>
<p>魔王難掩喜悅般擁抱住悠的頭並開懷的笑了起來。</p>
<p>這是因為他已經深刻感受到，要解放管理者權限就必須要擁有聖幣吧。</p>
<p>經由聖幣設置出來的建築物已經帶來了非常驚人的效果，如果累積更多枚的話應該能更進一步進行解放才對。</p>
<p>「嗯、是！因為每棟宅邸內都有非常多僕人在，經由各種手段成功的從他們口中得知各式各樣的隱密場所」</p>
<p>「真的做的非常好。為了回報妳至今為止的付出，我將把《診所》作為禮物送給妳」</p>
<p>「非、非常感謝您！」</p>
<p>悠也緊緊纏繞住魔王，並將臉深埋進魔王那厚實的胸膛裡。</p>
<p>由於感受到前所未有的強烈快感與幸福感，讓悠的身體劇烈的顫抖著。其嘴巴不像樣的開闔著，一副口水都快滴出來的感覺。</p>
<p>不知道是不是她的這副模樣讓他在生物本能上感到威脅呢，只見魔王慌忙的開口。</p>
<p>「我、我想妳大概已經從田原那得知現況了吧，但為了能先決定好今後的方針，因此我打算召開一場會議」</p>
<p>「阿、是。診所......我、跟長官、的夜間診療......」</p>
<p>「......那、那麼，走吧！」</p>
<p>雖然魔王慌忙的走了起來，但悠仍維持著緊緊纏繞住其身體的狀態，想要讓她離開恐怕得花上好一段時間與心力吧。</p>
<p>兩人的目的地是賭場一樓。而那邊設置有著一個極為華麗的酒吧──「黃金樹」。</p>
<p>酒吧內是仿夜晚的風格用各種不同的燈光來照明，其目的是讓上門的客人猶如進入到夢境般失去現實感。</p>
<p>而這也是理所當然的事情，如果滿腦子都是俗事的話就沒辦法專心賭博了。</p>
<p>魔王是參考著某老鼠的遊樂園以及使用好萊塢電影作為主題的遊樂園，將賭場設定成了能讓人放鬆心情、拋開凡俗的場所。</p>
<p>賭場原本就是南柯一夢阿──</p>
<p>同時有著能帶來黃金的一面與帶來毀滅的一面。</p>
<p>這猶如一枚硬幣般的正反兩面，其落差大到讓人感到畏懼。而人們說不定也正是被這奇妙的『危險感』給吸引並聚集而來的吧。</p>
<p>聖光國的主要人物一一來到了黃金樹。</p>
<p>此外不光是蓮、田原以及近藤出現在這，連化身成為大天使的真奈美也一臉緊張的表情坐在這裡。畢竟接下來將與大帝國的魔王直接會面，其恐懼感自然是筆墨難以形容的。</p>
<p>對她來說「九內伯鬥」這號人物是出現在電視裡、讓人感到害怕的對象。出現在螢幕上的他總是帶著冷笑，那對於Game參賽者毫不留情、毫無慈悲的態度，讓人很難想像他跟自己一樣只是個人類。</p>
<p>而實際上她與九內曾見過一次面。</p>
<p>不知道是不是想起了當時的景象呢，只見真奈美低垂著目光。</p>
<p>「歐尼醬......真的沒問題、對吧？」</p>
<p>「不用擔心啦。長官閣下自從來到這裡後，也多少變的圓滑了」</p>
<p>「多少、這......完全無法讓人安心阿......」</p>
<p>「沒─事─、沒─事─。太陽公公總是會昇起來的」</p>
<p>面對真奈美小聲提出的疑問，田原的回應顯得相當敷衍。</p>
<p>對於身為普通市民的真奈美來說，九內是個帶來恐怖與殺戮的獨裁者，同時還認為光是進入到他的視線範圍內就會導致自己壽命縮短。</p>
<p>但在這方面上，田原長時間與『長官閣下』有著公開與私下的接觸，</p>
<p>如果能像肅清貴族派那樣帶來良好效果的話姑且不論，他很清楚在這個地方進行無意義的殺戮只會造成扣分的效果。</p>
<p>當然，他也深信有著遠比自己還優秀的腦袋、事情看的比自己還深遠的『長官閣下』也必然對此瞭然於心。</p>
<p>而在這充滿緊張感的情況下，明顯是武鬥派一員的薩波，一看到坐在自己對面的瑪妲穆便大聲喊叫了起來。</p>
<p>而這除了有受到黃金樹的影響之外，便是他一生下來就擁有的天性如此吧。</p>
<p>「妳那幅模樣、是怎麼搞得阿！雖然有聽過傳聞了，但你真的是那個瑪妲穆嗎！那包裹全身、大量的肥肉是跑去哪了呀！」</p>
<p>「......還是老樣子、是個煩人的老頭呢。還沒蒙主寵召阿」</p>
<p>「哈哈哈！嘴巴很毒這點倒是沒變阿！不打算改一下性格嗎！」</p>
<p>「閉嘴、這個老不死的......」</p>
<p>安茨也看了看瑪妲穆，但卻沒有講任何話。</p>
<p>雖然跟過去相比，兩人之間互相針鋒相對的氣氛已經消退很多了，但兩人之間的齟齬仍深深殘留著。</p>
<p>相反的，安茨那強烈的視線反而是看向了『大天使』那邊。</p>
<p>「──臣安茨、在此參見」</p>
<p>安茨深深的低頭行禮，薩波也跟著一改姿態用相同的姿勢行禮。</p>
<p>對於粗鄙的兩人來說，光是與大天使這難以置信的存在坐在相同的席位之間便感到無比恐懼吧。</p>
<p>雖然瑪妲穆也對真奈美充滿了敬意，但她的忠誠心不在其身上。</p>
<p>而是在那個給自己帶來奇蹟的墮天使身上。</p>
<p>另一方面，不知道安茨是不是因為過度在意大天使了呢，只見平常他那沉默的態度就像是假的一樣，不斷開口講著各式各樣的話題。</p>
<p>「真奈美大人，不知道您渴不渴？如果有想要吃什麼東西的話，還請您吩咐我一下即可」</p>
<p>「感、感激不盡......安、安茨、先生」</p>
<p>「無須如此客氣。像我這種人不需要用什麼敬稱。如果您感到無聊的話，要不要讀個繪本──」</p>
<p>「不、不用了......沒、沒關係的......！」</p>
<p>那恭敬的模樣一方面讓人覺得像是個非常忠心的臣子，另一方面由於雙方年齡的差距，看起來又像是個在照顧自己最寶貴、最疼愛的孫子般的老人。</p>
<p>田原也一邊看著他們之間的互動，一邊在內心笑著。</p>
<p>他當下確信了，在這之後就算長官閣下人不在這個國家，但只要真奈美在這就沒有問題。這是事實，大天使高高在上、其下由三名聖女組成的體制堅若磐石。此外，經過這個體制從背後進行操作也更變得更加容易了。</p>
<p>古往今來，政治這種東西在表面舞臺上能達成的事情非常的少。</p>
<p>實際上大多數時候都是在暗地裡進行並做出決定的。</p>
<p>田原猜測『長官閣下』的目的是，將作為象徵的大天使以及聖女當成錦旗般高揭於民眾面前，進而降低他們對於各種政策以及侵略的抗拒感。</p>
<p>這是事實，比起墮天使或魔王帶來的影響，她們相較之下就好上太多了。</p>
<p>(......真是的，說什麼是給我的獎賞，這根本就是為了自身利益而打算一石二鳥吧)</p>
<p>感到震驚的田原點燃了嘴上咬著的香菸，而他會這樣想也是理所當然的。</p>
<p>畢竟對這個國家而言，這可是將所有惡評給吹飛、充滿了政治衝擊性的一擊，怎麼可能會是給單一個人的獎勵呢。</p>
<p>(算了、這些都是次要的就是了。最重要的是我的真奈美就在身旁這點。不過也太過可愛了吧！我的大天使阿阿阿！)</p>
<p>由於田原被賦予了撲克臉這個稱號，因此就一如這個稱號般，他的想法與表情完全不同，旁人想從其表情得知其內心想法是很困難的。</p>
<p>雖說如此、但真奈美似乎能隱約理解哥哥的感受。</p>
<p>「歐尼醬，又在那偷笑了對吧？」</p>
<p>「阿？妳這是在說什麼阿？」</p>
<p>「......不知為何、總有這種感覺」</p>
<p>「哥哥我可是一直都很認真的說」</p>
<p>就在兄妹彼此互動的同時，有個雖然身份是外人但仍被招待到此處來的人在。那就是萊特皇國誇耀的聖勇者之一──眼鏡宅。</p>
<p>他一邊四處張望、打量著黃金樹，一邊露出了苦澀的表情。</p>
<p>(這就是......上古時代存在的酒館、是嗎)</p>
<p>店內有著七彩霓虹燈綻放著閃耀光芒，吧檯上排放著用水晶製成的漂亮玻璃杯。</p>
<p>櫃子上還收納著各式各樣的酒瓶，最驚人的是酒吧外牆還有著像是用翡翠製作而成的藤蔓攀附著。</p>
<p>這讓人眼花撩亂的豪華是怎麼回事？</p>
<p>彷彿就像是漫步於雲端般讓人懷疑自己的腳下。</p>
<p>最後，前幾天嘀咕的話再度浮現在他耳邊。</p>
<p>(伴隨著稀世反叛者這誇張至極的異名，墮天使是誘惑人們脫離常軌迷失正道的存在)</p>
<p>看到了黃金神殿內部的裝潢後，眼鏡宅知道自己的推測是正確的。</p>
<p>如果用一句『這裡是猶如夢境般的空間』來總結是很簡單。但在眼鏡宅來看，黃金神殿實在是過於超乎人世的存在了。</p>
<p>此時近藤對著正在沉思的眼鏡宅招了招手。</p>
<p>大概是想要跟他好好相處吧。</p>
<p>但是眼鏡宅不斷拒絕著近藤熱情的招呼，並非常堅持的與貧民窟居民們一起居住在聚落小屋那。</p>
<p>從各種層面來說，不管在哪都能生活下去的他與黃金神殿之間的相性稱不上良好。更重要的是，他也不打算在貧民窟居民的待遇確定前移動到其他地方吧。</p>
<p>「眼鏡宅先生，不光是蔥少女而已，其妹妹緞帶少女也很可愛喲」</p>
<p>近藤一邊展示著綁著大黃色緞帶的少女插圖一邊純真的揮著手。</p>
<p>眼鏡宅不知道是不是從這個『肖像畫』中受到了什麼衝擊呢，只見他身體微微顫抖著，並一邊微微低頭將其忍耐了下來。</p>
<p>就在眾人各自進行著不同行動的時候，兩名聖女在黃金樹現身並跟著入席。</p>
<p>那是頭上飄著天使光環的霍瓦伊特以及背上穿著天使翅膀的露娜。由於兩人的裝備都散發出神聖光芒，因此除了魔王的部下外其他人都端正起坐姿來。</p>
<p>「各位、無須多禮。就這樣等路西法大人到──」</p>
<p>「真奈美大人！看一下我的翅膀！是天使翅膀耶！天使的！」</p>
<p>「阿、嗯.......那個、我覺得、非常適合妳......」</p>
<p>就在霍瓦伊特打算禮貌的跟眾人打招呼時，露娜這完全沒考慮周圍的發言，讓現場氣氛為之一變。這正是完全我行我素的模樣。</p>
<p>對於眼前這個可說是唯一的存在、是該被敬畏並充滿敬意侍奉的天使，露娜將自己想要被人承認的感情給直接展現了出來。</p>
<p>「大小姐喲，真奈美來到這裡的時間還很短阿。還請多加留意阿」</p>
<p>「我、我知道啦......」</p>
<p>雖然田原話講得很直白，但其內心則是感到一陣放鬆。</p>
<p>畢竟自豪的妹妹被人用如此程度的敬意與尊重對待著，自然是不可能感到不滿的。</p>
<p>就在此時，賭場電梯的抵達聲響了起來。</p>
<p>伴隨著讓眾人知道魔王已經從總裁房下來的這個聲音，所有人的臉上都露出了緊張的表情。</p>
<p>他們在此處迎接的那個存在，</p>
<p>才正是能左右這個國家、不對，應該說左右整個大陸，是令人難以置信的超高次元存在。</p>
<p>「看來人都到了呢──」</p>
<p>當『大帝國魔王』同時也是『稀世反叛者』的他充滿威嚴的出現在黃金樹時，不光是部下們而已，連真奈美也急忙站起身來並慌忙的單膝跪了下去。</p>
<p>出現在那的不是別人。</p>
<p>而是光抬頭仰望就會讓人覺得極為不敬、是充滿絕對權威的造物主。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

