# 9-11 第150話 聖母的行進



<p>──北方諸國 布拉姆平原。</p>
<p>這個平原是各自名為可諾凱達以及可諾齊的兩個小國，長久以來不斷發生小規模衝突的地方。</p>
<p>兩國都動員到了極限並威嚇著對方。</p>
<p>不過兩國都沒有認真的正面與對方交戰的打算。由於兩個國家的規模都很小，因此一但認真的與對方戰鬥的話，不論勝敗都會對國家帶來嚴重的損害。</p>
<p>而且事後的復原工作也將會花費大量的時間與資金吧。</p>
<p>也因此雙方都僅止於陣前叫罵，偶爾爆發些小規模戰鬥，又或是像古時候那樣搞單挑，持續進行著各種『做做樣子』的行為。</p>
<p>簡單來說就是兩國的高層為了各自的面子與榮耀而爭執。</p>
<p>雙方陣營當中也感受不到緊張的氛圍，現場呈現一片輕鬆的狀態。</p>
<p>例如可諾齊的陣營內可以看到士兵們拿出了使用已久的撲克牌，並開始賭博了起來。</p>
<p>「這、喂、那是啥阿......？」</p>
<p>「阿？給我快點發牌阿」</p>
<p>「不是阿，看一下上面，有某個紅色的東西......」</p>
<p>蓬頭垢面的中年士兵用手指著天空。</p>
<p>天上的確有某種紅色的東西在。不對，正確來說應該是有某個不斷飄落紅色羽毛、正體不明的東西在飛行著。</p>
<p>「喂、不覺得那玩意正朝這飛來嗎？」</p>
<p>「那是啥呀......」</p>
<p>──那個『絕望』突然降臨了。</p>
<p>降落到地上的那個身影只能用「詭異」一個詞來形容。</p>
<p>使用黑色與紫色交織而成、外觀給人一種大魔法師般的莊嚴長袍。</p>
<p>不管怎麼看都感到非常邪惡的巨大法杖，幾乎觸地的一頭黑長髮，以及那如同利刃般的銀色眼眸。</p>
<p>那容貌之美該如何形容呢。</p>
<p>那是清秀與華麗完美的融合，讓人看了之後無不對其敞開心防。如今可諾齊方的陣營掀起一股興奮感，見到其容貌的人們紛紛慌忙起身。</p>
<p>「歐、大姊！是打哪來的阿？」</p>
<p>「來我這一起喝一杯吧」</p>
<p>「這位美人兒喲，跟妳睡一晚要多少錢阿？」</p>
<p>「那個、該不會是男人吧？」</p>
<p>「如果長的這麼美麗的話，是男是女都沒差吧」</p>
<p>「就是說呀！」</p>
<p>士兵們一邊發出下流的笑聲一邊向她搭話。</p>
<p>是因為即使在形式上有些奇怪但仍有自覺是在戰場上嗎，只見士兵們的態度非常粗爆。</p>
<p>此外現場既有喝醉的人存在，同時也有『恍惚』中毒的人在。</p>
<p>「──剛好可以用來測試一下嘛」</p>
<p>隨著揮舞著那把幾乎跟人一樣高的法杖，一個巨大的魔法陣浮現了出來。</p>
<p>那個是超越了『魔』、『暗』以及『黑暗』的──『黑色』毀滅性力量。</p>
<p>可諾齊的人們雖然慌忙的應對了起來，但他們的反應速度實在是太慢了。</p>
<p>由於長久待在輕鬆戰場上的緣故，讓他們的危機意識大幅下降了。</p>
<p>而這也導致他們慘遭毀滅。不對，不是這樣的。</p>
<p>不論他們有沒有危機意識──一但站在這個『鮮血聖母』的面前後，就不可能平安無事才對。</p>
<p>──死亡女王的黑淚(Queen Teardrops)</p>
<p>瑪莉亞就像是樂團指揮家般優雅的揮舞著雙手。</p>
<p>這一瞬間天空整個暗了下來。黑色的雨開始從漆黑的天空傾瀉而下，被這個雨打到的人們連發出哀鳴的機會都沒有，一個個被徹底碾碎並深埋進大地當中。</p>
<p>她所釋放出來的是──早已遺失、被人稱為第8魔法的力量。</p>
<p>沒過多久這強大的重力之雨將整個可諾齊的陣營給『碾殺』了。殘留下來的是有著宜人微風吹拂的空間。</p>
<p>「果然，這副模樣正適合這些賤民──」</p>
<p>不是拜伏在地上，而是被徹底碾碎後在地上呈現出五體投地的模樣。</p>
<p>而這正是其他人在瑪莉亞的面前所必須採取的姿勢。</p>
<p>「唉呀，沒想到像這種螻蟻也能入手四千點SP阿」</p>
<p>瑪莉亞露出一抹微笑，並一副按照順序的模樣也朝了對面的陣營施放了相同的魔法。</p>
<p>過沒多久，可諾凱達的陣地也同樣陷入寂靜當中。這彷彿就像是不帶惡意的巨人不小心將螞蟻給踩扁了般。</p>
<p>「──嗯，這樣就有八千了嗎」</p>
<p>這意味著當場有八千名人類在此死去。</p>
<p>但是瑪莉亞的表情就如同冰一樣絲毫沒有變化。恐怕她對此根本沒有半點感覺在吧。</p>
<p>而這也是理所當然的。</p>
<p>現在瑪莉亞的意識是由『鮮血聖母』與『大帝國魔王』完美融和下產生的。昇華成了可以稱的上是最糟糕混種(hybird)存在。</p>
<p>不管是誰、不管是什麼，都一視同仁的賜與死亡。</p>
<p>單獨一人就已經是最糟糕的存在，如今更演變成了悲劇。</p>
<p>身為最終魔頭的瑪莉亞跟魔王一樣也設置有『部下』在。</p>
<p>而他們同樣也君臨於世紀末的世界中，是最糟糕的存在。</p>
<p>「卡爾、來我面前──《部下召喚》」</p>
<p>一名男子從黑色的漩渦當中現身。</p>
<p>他有著一頭金色短髮以及藍色的眼睛。年紀則是超過40歲吧。一看之下有著紳士般的容貌，但他的身體散發著一股難以掩飾的凶暴感。</p>
<p>他身上穿著一件長達腳邊的長外衣(Frock Coat)，整體給人一種彷彿一靠近就會被那個『黑色』給吞噬掉的感覺。</p>
<p>雖然這個男人短暫的發呆了一會，但在他確認到了眼前的瑪莉亞後瞬間就像是被雷打到般跳了起來，並隨即縮起身著當場跪伏在地。</p>
<p>「還請您原諒......原諒這個呆站在吾等至尊聖上面前的我阿！」</p>
<p>就像是在說跪伏在地仍遠遠不夠般，卡爾不斷用著額頭挖掘著地面。</p>
<p>那副模樣就像是在訴說著，不把自己的腦袋放到比地面還低的地方就無法忍受一樣。</p>
<p>「無妨，就這次會這樣也是正常的」</p>
<p>「是────！」</p>
<p>但是就算聽到了這句話，卡爾也沒有停下用頭挖地的動作。</p>
<p>最後當他的腦袋終於完全埋在地下後，他的動作才終於停了下來。</p>
<p>對卡爾來說，瑪莉亞是帶來恐怖與至高愉悅、是至尊的存在，是他的神。光是抬頭仰望那容貌就是大不敬。</p>
<p>是大野晶過去曾捨棄掉的某個世紀末世界當中，隨侍在瑪莉亞身旁的其中一名部下。</p>
<p>他平時的行為舉止猶如英國紳士般優雅，此外還飽富學養。</p>
<p>除此之外還在華麗的社交圈中出沒，是非常著名的文明人。</p>
<p>但是，這都只是表面而已。</p>
<p>如果仔細瞭解的話，他身上寄宿著數個能從內部將人啃噬殆盡的『寄身防具』，是會吞噬一切的──惡食之王。</p>
<p>身為大胃王以及頂級美食家的他非常喜歡吃肉，但這邊的肉不光是牛、豬之類的肉，同時也包含『人類』在內。</p>
<p>連將孕婦的腹部剖開並享用胎兒也能維持一副稀鬆平常的模樣。</p>
<p>「會在、路上說明。但是、在那之前──不覺得有點『飢餓』嗎？」</p>
<p>瑪莉亞微微一笑，卡爾則是縮了縮他那埋在土裡的腦袋。</p>
<p>至尊般的存在竟然關心自己這點，讓他感到不勝惶恐，在感到極度喜悅之餘拼命忍耐著不大哭出來。</p>
<p>「幸運的是，這個世界中『食物』非常充足」</p>
<p>瑪莉亞的這番話包含了幾個不同的含意。</p>
<p>過去兩人所處的世界當中，糧食狀態是處於絕望當中的，人們時常被迫與飢餓對抗。當然啦，對於在那個世界當中處於支配階層的兩人而言，糧食短缺是跟他們毫無關聯的話題。</p>
<p>「在那邊有盜匪作為巢穴使用的洞窟在，先去那邊飽餐一頓吧」</p>
<p>「不勝榮幸！」</p>
<p>卡爾在洞裡大喊著，緊接著伴隨著紅色羽毛四散飄落，其身影也消失無蹤。</p>
<p>看著他這慌忙的身影，瑪莉亞露出了一抹冷笑。</p>
<p>「等著吧、造物主。這次將不會再度──」</p>
<p>她的話聲逐漸變小，最後猶如蚊鳴般難以聽清楚。</p>
<p>瑪莉亞那秀麗的臉龐也同時浮現出一層陰影。</p>
<p>那是愛恨交織──難以形容之物。</p>
<p>*********</p>
<p>一部份情報已公開。</p>
<p>武器 ── QUEEN OF THE DEAD</p>
<p>與人等高、充滿不祥感的巨大法杖。</p>
<p>瑪莉亞殺害了女王後，掌握了一座『都市』。</p>
<p>防具 ── 為死亡公主的孔雀舞</p>
<p>以黑色及紫色裝飾的莊嚴長袍。</p>
<p>寄身防具「同類相殘的螳螂」──由機械構成的螳螂臂。</p>
<p>寄身防具「嘆息之丘」──哭泣的嬰兒臉。</p>
<p>寄身防具「不鳴之鴉」──表面浮現出血管的盾牌。</p>
<p>Lv 99</p>
<p>魔力 無法測定</p>
<p>魔防 無法測定</p>
<p>所持能力</p>
<p>玄武 白虎 朱雀 青龍 以及其他。</p>
<p>魔法</p>
<p>擁有「魔」、「暗」、「黑暗」、「黑」等魔法。</p>
<p>決戰技能</p>
<p>狡猾的狐貍</p>
<p>徬徨的銀狼</p>
<p>幻鱗的鼓動</p>
<p>背德的翅膀</p>
<p>以及其他</p>
<p>特殊能力</p>
<p>部下召喚</p>
<p>建設歐洲都市</p>
<p>建設遠東都市</p>
<p>以及其他</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

