# 9-12 第151話 黃金樹的一晚


<p>阿潔莉恭待在商隊的最前頭，並與其身旁的光秀一同並行著。前者身負著親自確認黑石挖掘現場以及儘可能迅速的將黑石運送回去的任務。</p>
<p>後者則單純是因為感到寂寞，並非常想與蓮見上一面吧。</p>
<p>此外也渴望著『King殿下』偶爾會拿出來的那些源自於古日本的食物。</p>
<p>「阿潔莉大人，為什麼不直接穿越巴洛呢？」</p>
<p>「那邊似乎因為逆侵略而陷入混亂當中阿。因此想避開麻煩事」</p>
<p>「但布拉姆平原應該變成了戰場才對？」</p>
<p>雖然光秀並不是特別瞭解這個大陸，但只要是關於這方面的情報則是非常熟悉。特別是有關戰場的情報她都會特地去進行調查。</p>
<p>商隊從戰場上穿越的這種舉動，就等於是叫人來襲擊自己一般。</p>
<p>「哈、安靜的看著就好」</p>
<p>沒錯，阿潔莉恭是特意穿越布拉姆平原的。</p>
<p>雖然在穿越混亂的巴洛時會沒辦法好好做買賣也是原因之一，但最主要還是想向光秀展現一下戈爾貢商會的威名。</p>
<p>不論是再怎麼龐大的國家，面對打著戈爾貢商會旗幟的集團時，都不會做出找對方麻煩的蠢事。反而會很高興的替他們開道吧。更別提像可諾凱達與可諾齊這樣的小國，甚至會彼此競相擺出大陣仗來接待吧。</p>
<p>「嘛、既然某人在這裡，那麼就算是要通過戰場也沒什麼好擔心的......」</p>
<p>「主僕兩人都在俺面前對自己的能力自豪，還真是膽色十足阿」</p>
<p>「──如果您希望的話，也不是不能展現給您看」</p>
<p>「還真是有趣的笑話阿。是誰、要在誰面前展現個什麼玩意阿？」</p>
<p>兩人的視線彼此激烈對撞，現場吹起一陣冷風。</p>
<p>實際上非常好戰的兩人都想要將眼前的對手打趴在地上也是莫可奈何的事。</p>
<p>一方面是為了兩人各自奉為主人景仰的存在，另一方面則是對方是輸不得的對象。</p>
<p>然而，為了接下來將要展開的大規模買賣，阿潔莉恭拼命驅使著她那僅存的理智努力忍耐著，但光秀卻無視了那一切用著不在乎一切的態度挑釁著。</p>
<p>這也不是因為她比較特別，而是在那些出身於被人稱為修羅國的古日本的武士當中，根本找不到半個會去顧慮競爭對手的人。</p>
<p>在戰場上徹底展現出自己的能力，讓自己的名號傳到鄰近區域，甚至讓自己的名氣響徹整個國家才正是武士們原本的期望吧。</p>
<p>──但，這兩人的動作都停了下來。</p>
<p>眼前的平原上出現了某種『異象』。出現在她們眼前的是大量曾為『人』的東西。他們全部都像是被什麼東西壓碎般深深埋入大地之中。</p>
<p>「這、這啥阿......到底發生了啥事......」</p>
<p>「太詭異了......怎麼看都是妖怪造成的吧！」</p>
<p>雖然兩個人都在嘀咕著，但她們是不可能知道這裡到底發生了什麼事情才對。</p>
<p>恐怕就算是她們親眼看到事情的經過也無法理解吧。</p>
<p>人與大地──都被雨給碾碎了什麼的。</p>
<p>「死、死了這麼多人......恐怕兩國都難以恢復了吧」</p>
<p>對於光秀的發言，阿潔莉恭則是沉默的點了點頭。</p>
<p>這絕對不是單純士兵陣亡這如此簡單的事態。作為壯年而且是勞動能力最旺盛的男人們大量死去，其造成的影響將難以估計。</p>
<p>不但會造成大量的寡婦，經濟消費也會大幅降低吧。</p>
<p>畢竟這四千人還活著的時候，每天都是需要飲食、雜貨以及衣服的，偶爾甚至會購買裝飾品之類的才對。</p>
<p>他們還活著的時候應該有的生產與消費需求，如今一口氣消失了。</p>
<p>戰爭所帶來的不光是那些會立即產生效果的影響，之後也會像拳擊中的腹部攻擊般緩緩對周遭帶來各種影響。</p>
<p>「不管如何，這裡現在非常危險......某在此提案改走其他道路」</p>
<p>「狗屎混帳阿......！這也太衰了吧！」</p>
<p>就這樣，一行人改走其他道路進入聖光國了。但她們毫無疑問的非常走運。因為不需遭遇那個存在就能了事。</p>
<p>在這世上沒有比這更幸運的吧。</p>
<p>另一方面在拉比村中，近藤用一副毫無幹勁的態度替兩人帶著路。</p>
<p>雖然雪風表現得很冷靜，但蜜柑就不斷吵吵鬧鬧著。</p>
<p>「那個森林、是怎樣阿！話說、村中央竟然還有泉水在！？」</p>
<p>「那個是治癒森林，村中央的是恢復泉水」</p>
<p>之前近藤在替眼鏡宅帶路時，可是用著十分愉快的態度在帶路的，但如今在他身上絲毫找不到半點當初的態度。</p>
<p>相反的，如今他不但低著頭，而且嘴中還不時傳出詛咒聲。</p>
<p>「這紅色的傢伙、裙子也太短了吧。竟然厚著臉皮穿著過膝襪來製造絕對領域，這種東西只適合出現在二次元阿」</p>
<p>「......看來，你很討厭女性」</p>
<p>「嗚哇阿阿！你做什麼阿、別靠近我！」</p>
<p>「......更覺得、你有素質。要兩人一起去誘惑叔叔大人嗎？」</p>
<p>「等、等一下阿你這白色的傢伙，太近了！會惹時雨醬生氣的！」</p>
<p>就在近藤大吼的時候，他手上的攜帶式遊戲機也傳出一陣冰冷的聲音。</p>
<p>那是彷彿會深入耳中，令人感到印象深刻的女性聲音。</p>
<p>『近藤提督、世上沒有無止盡的雨喲。但現在我的心中正下著非常冰冷的雨......』</p>
<p>「哇阿阿阿！誤會阿！是這個白色的傢伙擅自！」</p>
<p>『──對你非常失望喲！』</p>
<p>「等......那邊的白色傢伙、你要怎麼賠我阿！」</p>
<p>「......雖然不是很清楚，但很愉悅」</p>
<p>就在近藤與雪風彼此爭執的時候，看到了賭場的蜜柑終於跑了起來。</p>
<p>就如同其他冒險者一樣，她非常喜歡大賭一場。還在路奇城的時候也是每天都不厭煩的用『白鬍子千鈞一髮』與其他人對賭。</p>
<p>對這樣的她來說，光是看到這個黃金神殿就心臟砰砰跳，並感受到那裡有著能讓自己興奮不已的東西在。</p>
<p>蜜柑就如同字面意義般用著如同紅色獵豹般的速度奔跑著並大吼著。</p>
<p>「不妙阿阿阿！這絕對不妙阿！那個、到底是什麼阿！」</p>
<p>「那個紅色的傢伙，連內褲也是紅的嗎......但不是條紋內褲真是太好了。那個只有在蔥少女穿過後才能閃耀出光芒呢」</p>
<p>「......看到內褲也面無表情。逸材阿」</p>
<p>三人一邊各說各話一邊進到了賭場內。</p>
<p>裡面有著從未見過且暫放出七彩光芒的機器整齊排列著。抬頭看向天花板的話，能在那看到模仿整個宇宙製作而成的星空。</p>
<p>「吶、那邊那個可愛的傢伙！這裡是哪裡阿？是用來做什麼用途的阿！？」</p>
<p>「這個嘛、因為這裡是賭場......所以是用來賭博的」</p>
<p>近藤一副怎樣都好的態度回答著。</p>
<p>這是理所當然的，他對於賭博沒有半點興趣在。真的要玩的話，最多也是玩脫衣麻將之類的遊戲吧。</p>
<p>「......叔叔大人的力量。難以計量」</p>
<p>雪風一邊看著賭場內部的華麗裝潢、一邊簡單的說著感想。</p>
<p>雖然蜜柑非常興奮的吵鬧著，但對雪風來說，這個建築物從各個方面來看都不是能簡單一筆帶過的。</p>
<p>不管是在怎麼大的大國國王，都不可能建造出這樣的建築物吧。</p>
<p>而且也不可能是靠魔法建造出來的才對。讓人完全無法理解到底是用了什麼力量來創造出這個建築物的。</p>
<p>「......果然，叔叔大人是真正的『魔王』」</p>
<p>「欸？這個嘛、長官從以前開始就一直都是魔王就是了說？」</p>
<p>對於雪風不經意脫口說出的話，近藤則是一副『都事到如今了』的態度回答著。雖然兩人說出來的名詞是一樣的，但其內涵卻有著天壤之別。</p>
<p>另一方面，在賭場內跑來跑去的蜜柑，在看到了坐在黃金樹吧檯上的魔王後尖叫了起來。</p>
<p>「嗚哇阿阿阿！出現啦阿阿阿！」</p>
<p>「看著別人的臉尖叫、還真是失禮的傢伙阿」</p>
<p>在那裡的是正中午就坐在吧檯上喝著白蘭地的魔王。</p>
<p>由於有著悠、田原以及蓮這些能力爆表的部下按部就班的推行著各種業務，因此讓這個男人沒有實際需要去執行的工作。</p>
<p>現在也光明正大的從正中午就開始喝酒，並完全廢人化了。</p>
<p>「你、你阿......從正中午就開始喝酒，還真是非常偉大阿」</p>
<p>「這是我設置的建築物中的酒，我不喝的話還有誰能喝阿」</p>
<p>雪風也進到了黃金樹裡面，並流暢的坐到了魔王的膝蓋上。</p>
<p>那態度彷彿在宣稱著這裡已經是自己固定的位置了一樣。</p>
<p>「......好久沒感受的叔叔大人的膝蓋。正好與我的屁股相吻合。晚上也能安心」</p>
<p>「還真是一如以往的痴狂阿」</p>
<p>魔王一邊說著一般抓住雪風的身體，並輕輕的朝吧檯扔了出去。雪風華麗的落地並在吧檯內站起身來，由於他身上的那套衣服，一瞬間讓這裡彷彿變成了cosplay酒吧般。</p>
<p>「......叔叔大人，接著要喝什麼呢？」</p>
<p>「麻煩給我那邊那瓶黑色的。近藤，你也坐下來吧」</p>
<p>「咿！不、不用顧慮我！與長官一起喝酒比超高難度遊戲還困難阿！」</p>
<p>「歐？但我可是特地替你準備了『關東煮罐頭』了說」</p>
<p>「欸！？關東煮罐頭是嗎！」</p>
<p>是察覺到他絕對不會拒絕嗎，只見魔王拿出關東煮罐頭放到的吧檯上。在會場中是能恢復10點體力有點微妙的東西，但不知為何在一部分玩家當中很受歡迎。</p>
<p>該說是理所當然嗎？近藤也非常喜歡這個食物。</p>
<p>儘管有些討厭但他仍一瞬間換上了笑臉並坐到了魔王旁邊。</p>
<p>蜜柑則是處於警戒狀態嗎？只見她也進到吧檯內側並站到雪風身旁。從旁來看的話這場景完全就是cosplay酒吧的員工與顧客。</p>
<p>近藤立即將關東煮罐頭打開，並將筷子伸向一塊竹輪。</p>
<p>「咕──！長官、這熱呼呼的還真好吃呢！果然關東煮罐頭就是正義阿！只要有這個話就能連續拼上三天了！」</p>
<p>「是、是嗎......妳們也不用顧慮，選喜歡的酒來喝吧」</p>
<p>就在近藤像隻幼犬般吃著罐頭的時候，蜜柑與雪風也轉頭看向吧檯深處那一整排數量龐大的酒瓶。對兩人來說，這裡陳列的酒全都是自己從未見過的，因此呈現一副不知道該選什麼好的模樣。</p>
<p>「也是呢.......雪風、妳就喝這個『雪之風』吧」</p>
<p>「......名字跟我完全一樣。叔叔大人跟我結婚吧」</p>
<p>魔王漂亮的將雪風那番話當成耳邊風，並緊接著幫蜜柑選起酒來。</p>
<p>最後果然還是用名字來當成選擇的方法。</p>
<p>「妳的話就喝黑醋栗柳橙吧」</p>
<p>(譯註：原文是cassis orange，是一種雞尾酒)</p>
<p>「這個？這真的好喝對吧......」</p>
<p>「那邊的製冰機儲存有冰塊，隨妳喜歡添加吧」</p>
<p>「製、製冰什麼的是啥阿......嗚哇！真的裝滿一整杯的冰塊了」</p>
<p>滿滿的冰塊以及排列著大量沒見過的酒的酒吧。</p>
<p>然後是這個內部裝潢極為華麗的黃金樹，以及散發出耀眼光芒的賭場。這一切都讓兩人有種自己彷彿在作夢般的感覺。</p>
<p>隨著心情逐漸變得愉快，眾人一邊喝著酒一邊高興的談笑了起來。</p>
<p>「所以說，我想聽聽在那之後發生的事情──」</p>
<p>魔王仔細的詢問著路奇城之後的情況以及監獄迷宮在那之後有無發生變化。而根據雪風的說法，監獄迷宮完全沒有任何變化，要完全恢復以往的狀況還需要大量的時間。</p>
<p>「原來如此，田原那需要大量的砂頭殼，該繼續從那邊大量收購嗎。這多少都會影響復原工作吧」</p>
<p>「......叔叔大人說著如此溫柔的話、喜歡。結婚」</p>
<p>「長、長官，這白色的傢伙像是被大量有毒電波給洗腦了的樣子......」</p>
<p>「倒不如說，來到這個世界後幾乎沒見過幾個正經人呀」</p>
<p>這對主僕完全無視了自己的狀況在那說著。</p>
<p>實際上，腦袋最奇怪的應該是魔王以及他的部下們也不一定，但很可惜的是現場沒有能吐槽他們的人在。</p>
<p>取而代之的是亞露緹米絲分店長帶著員工來到這裡。</p>
<p>他們帶來的推車上放著各式各樣的料理，香草之類的東西所散發出的香味在酒吧內傳了開來。</p>
<p>「九內大人，這個是添加了葡萄酒的兔肉燉煮」</p>
<p>「嗯」</p>
<p>「這個則是用豬血與豬油製作的紅香腸」</p>
<p>「歐」</p>
<p>「由於聽說了九內大人您喜歡吃肉，因此還準備了油悶山鶉肉。這邊的則是炸蛙腿」</p>
<p>「是、是嗎」</p>
<p>原本只是隨意聽聽的魔王，在聽到最後一個名詞後不由得懷疑自己是不是聽錯了，緊接著慌忙的將料理擺放到吧檯上，並招呼著所有人一起享用。</p>
<p>近藤一副非常享受關東煮罐頭的模樣而沒有對料理動筷子，但雪風與蜜柑則是眼睛閃閃發光並以猛烈的氣勢吃了起來。</p>
<p>大概是因為她們原本很窮困的緣故，讓她們很清楚能獲得食物是多麼的幸福。就算是在擔任冒險者並揚名後，也沒忘記在能吃東西的時候就要好好吃飽這件事。</p>
<p>「......亞露緹米絲的料理。結婚了」</p>
<p>「這、還真是太好吃了呀！？酒也非常美味阿──！」</p>
<p>「......這個酒。是會上癮的味道。叔叔大人是想灌醉我嗎？」</p>
<p>看著兩人愉快的喝酒吃肉後，魔王也露出了微笑。</p>
<p>考慮到曾在路奇城受到她們多方照顧後，讓魔王總想著有一天要招待她們來村子並盛情款待她們。</p>
<p>「分店長、您辛苦了。費用部分──」</p>
<p>「已經從蓮大人那收到過了」</p>
<p>「是嗎，我的祕書還真是一如以往的能幹阿」</p>
<p>「是位非常棒的大小姐呢」</p>
<p>分店長一邊露出笑容一邊深深低頭行禮。</p>
<p>接著悄然無聲的離開了酒吧。大概是認為在這待太久會破壞氣氛吧。只能說真不愧是專門服侍貴族的店鋪店長。</p>
<p>緊接著到來的是開設了一個簡易路邊攤的福相老爹。</p>
<p>被叫到這來的老爹由於感覺自己像是走錯地方般而不斷顫抖著，但魔王在看到他手上拿著的東西後，臉上綻放出笑容來。</p>
<p>「......我、我我我我拿來了！」</p>
<p>「來的好，這不是漂亮的達成我的要求了嗎」</p>
<p>老爹拿來的是在海邊捕獲的魷魚。</p>
<p>而且是已經乾燥過的，俗稱魷魚乾的東西。</p>
<p>魔王點燃了使用固體燃料的小火爐，接著放上鐵絲網後隨意的將魷魚乾擺放上去。</p>
<p>「你、你給我等一下阿！那個不是海中的......！」</p>
<p>「沒錯，很久以前就拜託人去準備的。如今終於完成了」</p>
<p>「......魷魚好臭」</p>
<p>嚴格來說，在那片海域上如果沒有擁有『釣魚』技能的話，是什麼東西都釣不到的。儘管如此卻不願意放棄嗎？只見魔王讓各式各樣的人去嘗試，但全都失敗作收。</p>
<p>只有這個不起眼的老爹，最後靠著直接潛水捕魚才捕獲到魷魚，這恐怕是因為他有著類似釣魚的技能在吧。</p>
<p>又或是擁有著被稱為『天賦』──這異世界所獨有的特殊能力。</p>
<p>「這不是做的非常好嗎。我記得你是叫做哈嘛醬對吧？」</p>
<p>「不、不是，是哈瑪才對......」</p>
<p>老爹，不對，哈瑪非常小聲的嘀咕著。而他似乎是太過害怕因而不敢抬起頭來。</p>
<p>也不知道是不是想起了哪部電影，魔王在心中擅自將他的名字給固定為哈嘛醬了。</p>
<p>「──你的攤位，銷售成績似乎不怎麼好呢」</p>
<p>「......嗚！」</p>
<p>這句話讓哈瑪的頭變得更低了。</p>
<p>在平民區域設置的路邊攤都在田原的規畫下彼此競爭的，而那些沒有人氣的店鋪會被毫不留情的給換掉。</p>
<p>實際上田原正一一將那些品質不佳的店鋪給換掉。</p>
<p>更別提是被支配這座村莊的『墮天使大人』親口告知銷售成績不佳，這等於是判店鋪死刑一樣。</p>
<p>「別再搞攤子了，明天開始就專心捕魚就好。這裡會幫你準備好一整套捕魚的道具與船隻的」</p>
<p>「欸......阿阿！？」</p>
<p>「你所捕撈到的東西都由我這優先購買下來，剩下的拿去亞露緹米絲賣即可。這個國家可是非常渴望海產的阿。</p>
<p>魔王一邊說著一邊將5枚金幣放到哈瑪的手上。</p>
<p>這從未見過的金黃色光芒讓哈瑪的形象整個大幅改變。</p>
<p>「一、一切都交給我來辦！一定會捕到魚的！會拼死命去捕魚的！」</p>
<p>「......嗚咳。就拜託你囉」</p>
<p>哈瑪的這番話讓魔王下意識的嗆到了。</p>
<p>手中有著金幣的哈瑪踏著興奮的步伐離開了。而那些在鐵絲網上的魷魚也烤的差不多了，紛紛散發出誘人的香氣。用猛烈氣勢『剷平』亞露緹米絲料理的蜜柑與雪風也用著熱切的眼神看著鐵絲網上的魷魚。</p>
<p>「雪風、從冰箱裡拿瓶啤酒來。嗯、就是那個。蜜柑、給我那個小瓶子。嗯？那個是叫做醬油的調味料」</p>
<p>魔王匆忙的說著，並毫不節制的將拿到的醬油向著鐵絲網上的魷魚倒了下去。</p>
<p>下一瞬間，倒在烤的差不多的魷魚上的醬油爆發出大量香氣，讓蜜柑與雪風紛紛吞了口口水。</p>
<p>魔王隨意的從鐵絲網上抓起一支魷魚並啃了起來。</p>
<p>這令人懷唸的味道在口中散了開來，讓魔王想也沒想就喊出了『好吃！』。</p>
<p>除此之外，還拿起瓶裝啤酒喝了起來，那金黃色的液體緩緩流入其口中。如今的他不管是從哪個角度來看完全就是個大叔。</p>
<p>「你給我等等阿！這邊的也分我一些呀！」</p>
<p>「......蜜柑喜歡魷魚臭味。要跟變態離婚」</p>
<p>「根本沒人想跟你結婚好嗎！涪，好好吃！」</p>
<p>「......魷魚臭、而且黑黑的。這個是叔叔大人的──咕嗯」</p>
<p>「喝這個也可以」</p>
<p>「......與叔叔大人間接接吻。婚約發表」</p>
<p>雖然魔王粗暴的將手上的瓶裝啤酒塞進了雪風的嘴裡，但這完全是造成了反效果。不知道是不是這誘人的香氣讓近藤也感到肚子餓了呢，只見他非常客氣的開口說著。</p>
<p>「非常抱歉、那邊那個紅色的人......能幫我拿美乃滋來嗎？」</p>
<p>「你喊誰紅色的人阿！你這傢伙雖然臉很可愛，但也太過失禮了吧！？」</p>
<p>「非、非常抱歉！但、但是，不論『災難』的想法為何，在我心中都是無關緊要的瑣事......」</p>
<p>「所以說，你是在那『災難』個什麼阿！」</p>
<p>近藤完全將大吼的蜜柑拋諸腦後，並將魷魚沾滿了美乃滋後吃了起來。</p>
<p>而這樣一來也有著獨特的風味，讓人能美味的享受著。但是不知道美乃滋的雪風，則是非常感興趣的盯著他看。</p>
<p>「......在有魷魚臭的東西放白色黏稠的。等級太高了！」</p>
<p>「你、你在說什麼阿......這個就只是普通的美乃滋阿！」</p>
<p>「......變態假面。你被開除了」</p>
<p>「阿、我受夠了阿阿！長官、這個白色『災難』是怎麼回事阿！」</p>
<p>(我這邊才想知道阿)</p>
<p>就這樣，這晚的黃金樹實則顯得特別的熱鬧。但來到拉比村的不光是她們而已，此外還有兩名獸人。</p>
<p>而大野晶也將藉由與她們接觸，而不得不面對令人驚訝的事實。</p>
<p>那個是──『從過去傳來的訊息』。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
