# 9-13 第152話 過往的殘片


<p>在翻越瞭如同魔境般危險的山脈後，兔人們踏上了這令人懷唸的聖光國土地。隨著穿越山脈後，拉比村也就在不遠處了。</p>
<p>眾人漫步在這片令人懷唸的荒野上，並享受著乾燥的風迎面吹來的感覺。</p>
<p>但相反的，率領這個集團的兩名獸人反而是一副受不了酷熱的模樣。畢竟兩人身上都穿著光看就覺得熱的毛皮在，會變成這樣也是很正常的。</p>
<p>「跟以往一樣、好熱呀──。要融化了呀──」</p>
<p>「咩──。羊忍受的了」</p>
<p>「這邊又不能夠玩水──。上次來的時候還殺了一堆聚集而來的汪醬說，跟本就沒半點好事發生喲──」</p>
<p>「必須早早抓住那個擅自使用龍人名號的可疑份子。咩──」</p>
<p>穿著羊毛皮的獸人一副『你給我夠了喲』的感覺說著。</p>
<p>不過說實話，她對於那個號稱龍人的假貨並不是特別感興趣。</p>
<p>只不過如果讓虎少女自己一個人來的話，跟本不知道她會搞出什麼事情來，因此只好作為監督者跟著一起來。</p>
<p>「那個『咩─』呀──。如果很麻煩的話不說也沒關係吧？」</p>
<p>「──妳是想從我這搶走我最重要的東西嗎！」</p>
<p>「好可怕呀咿！別突然這麼生氣呀──！」</p>
<p>「......沒事。只是想這樣說看看而已，咩──」</p>
<p>「真的搞不懂妳在說什麼呀──。一直都在吃草說──」</p>
<p>這一行人漫長的旅途，差不多要結束了。</p>
<p>閱讀了經由巴洛轉送到的信件後，共有40名兔人決定回到故鄉。這兩人一方面是負責將他們送回來，另一方面則是順便前來偵查兩名對象。</p>
<p>──分別是打著魔王名號以及龍人名號的人物。</p>
<p>如今跟本沒有人會認為這兩人其實是同一人。</p>
<p>對獸人國來說，魔王跟那個持續與自己國家交戰的魔族領說不定有什麼關連，而打著龍人名號的人物，光是其存在於世上便是大不敬。</p>
<p>是個必須一遇到就當場殺死不可的對象，萬一對方是真貨的話，則必須極其慎重的將其招待到獸人國內。作為監督者，這個羊少女會一起跟來也是理所當然的吧。</p>
<p>不用說，帶虎少女來的目的，是為了在確認對方是假貨時能當場由她將對方給誅殺的緣故。</p>
<p>她的戰鬥能力在十二人當中，不對，應該說在十一人當中也是接近最強的。</p>
<p>在這之後一行人走上了好一段時間，最後終於抵達了拉比村近郊。而面對這樣的一群人，有個看不見的『視線』正盯著她們看。</p>
<p>不用說，那是發動了『多重展望世界(Panorama Eye)』的近藤。</p>
<p>他發出《通信》向上司進行報告。</p>
<p>《長、長官。我一直在監視著，有將近40名兔人與奇怪的毛物正在靠近村子》</p>
<p>《毛物？近藤，報告要準確一點呀》</p>
<p>《真、真的是那樣阿！該說是某種二次元的再創作、還是說cosplay好呢！三次元穿著像那樣的妝扮實在是不可原諒！》</p>
<p>《......總之，告訴我地點在哪》</p>
<p>魔王聽著近藤概略說明著地點，並終於回憶了起來。</p>
<p>先前曾為了將飄散四方的兔人們叫回來，而向各地發送出信件的事情。</p>
<p>他一邊猜想著這群人大概就是返鄉的兔人，一邊使用《全移動》飛到了對方所在的地點。</p>
<p>突然現身的漆黑存在，讓兩名獸人都嚇了一大跳。對於氣息非常敏感的她們來說，像這樣突然被人嚇到的事情是非常罕見的。</p>
<p>一頭巨大的白虎像是要保護兩人般來到了她們前方。</p>
<p>「嚇死人了呀──！是魔王呀──魔王出現了呀──黑漆漆呀──！」</p>
<p>「......這人就是魔王？這個是、人類。但是，很黑。咩──」</p>
<p>儘管兩人各自嘀咕著，但不知魔王是沒聽到呢還是不在意呢，只見他看著巨大的白虎笑了出來。</p>
<p>「──雖然是大的不像話的老虎，但跟白色老虎很相似呢。儘管在會場中偶爾也會釋放類似的東西出去，但這個總覺得很令人懷念阿」</p>
<p>魔王一邊說著一邊隨意的朝老虎走去。</p>
<p>是因為會場中有著類似的猛獸，以及見慣了類似奇美拉之類的怪物嗎，只見他的恐懼感似乎早已麻痺了的樣子。</p>
<p>最重要的是，他並未從這個白虎身上感受到代表強悍程度的氣場。</p>
<p>相反的對這個男人來說，白虎散發出的氣場大概就比那個類似巨型蝸牛的『砂頭』，或是跟高度到人腰部左右的巨大『爆走雞』還要更惡劣一些而已。</p>
<p>「我又不會把你抓來吃掉，別這麼害怕也沒關係喲」</p>
<p>「吼嚕嚕嚕嚕！」</p>
<p>對這個男人來說，比起像咪咪那樣的小動物，他更喜歡像白虎或利三這樣的大型動物。</p>
<p>大概是深深覺得『疼愛小動物』是女性專屬的反應吧。</p>
<p>但是，這頭在這片大陸上屈指可數的『盾獅虎(Shield Liger)』當下就進入了戰鬥態勢，並揮舞著巨大的爪子朝魔王撲了過來。</p>
<p>當然啦，突擊護盾(Assault barrier)立即發動，並華麗的將白虎給彈飛了。</p>
<p>「喜歡玩泥巴嗎？明明長那麼大個卻像個孩子呀」</p>
<p>「吼嚕嚕......？」</p>
<p>白虎歪著頭用感到不可思議的眼神看著魔王。</p>
<p>雖然不知道發生了什麼事情，但在攻擊命中前就被彈飛了。看到這個狀況，虎少女也一邊高興的大喊著一邊撲了上去。</p>
<p>「嗚哇──！我也要跟魔王一起玩──！」</p>
<p>「等......別擅自行動！咩──......」</p>
<p>少女用虎型拳套打了下去，但也同樣被彈飛，並在地上滾了好幾圈。是那副模樣讓魔王失去了幹勁嗎，只見他無言的拿出香菸並用火點燃。</p>
<p>「連內褲也是虎紋這......該說是像個大人呢還是小孩呢」</p>
<p>魔王搖著頭用一副『真拿她沒辦法』的語氣說著。</p>
<p>這個男人原本是對敵人毫不留情的類型，但在看到對方的外表與言行之後，很難將她的這個舉動稱之為戰鬥。</p>
<p>當然啦，這名虎少女釋放出的攻擊確實是有著極為強大破壞力的，但對這個男人來說，無效化的攻擊是沒有強弱之分、全部都等於0的。</p>
<p>「我有一個疑問，在妳們身後的兔人們是妳們帶來的嗎？還是說被妳們強行綁架而來的呢？」</p>
<p>這句話也包含著如果是後者的話將採取不同的對應方式的含意在。</p>
<p>羊少女很敏銳的察覺到這一點，並為瞭解開誤會而開口。</p>
<p>「我們是擔任這些提出回鄉申請的兔人們的護衛。咩──」</p>
<p>「原來如此，我懂了。還有，不用強迫自己講那個語癖也沒關係喲」</p>
<p>是想起了兔人們講話都會帶上奇怪的語癖嗎，只見魔王一副感到心累的表情吐著煙。他同時還想著，獸人這種種族大概所有人都會這樣做吧。</p>
<p>「總之，妳們身後的那群兔人就由我們這邊接手吧。不管是住所還是工作都有，村子的領主也跟以前一樣是由聖女露娜擔任，放心好了」</p>
<p>這句話讓兔人們都露出了安心的表情。儘管他們都收到了信件，但仍非常擔心實際回來後會找不到自己等人的歸處。</p>
<p>實際上不光是有歸處而已，而且還會非常的忙碌吧。</p>
<p>《蓮，將瓊恩與沫沫帶到郊外的D-3區域》</p>
<p>為了迎接新來的居民，魔王向蓮發去了通信。</p>
<p>村莊周圍已經仔細區分成不同區域並編碼，因此能像講暗號般讓其他人知道自己的所在位置。</p>
<p>《瞭解了。還有就是，煤礦坑的工作人員有個不滿想申訴》</p>
<p>《......不滿？》</p>
<p>這句話讓魔王皺起眉頭來。</p>
<p>他想著儘管自己已經好好款待他們了，但聚落小屋的破爛感果然還是讓他們感到不滿了吧。</p>
<p>《他們想要廢除現行的週休二日，希望休息日只有禮拜天一天，另外還有部分人希望能不設置休息日，讓他們每天都能進礦坑工作》</p>
<p>(社畜嗎！！)</p>
<p>面對這亂七八糟的期望，讓他非常想大吼一番。</p>
<p>就算是現代日本也只會有『讓我休假吧』的意見在，根本沒聽說過有那種『縮短我的假期吧』的意見存在。</p>
<p>更別提縮減休息日或是讓他們不休息連續工作的話，完全不知道會帶來什麼樣的惡評。但話說回來，對於在煤礦坑工作的人們來說，只要工作就能獲得一枚銀幣，因此自然會有每天都想工作的心情在。</p>
<p>《這種要求駁回！至於理由，不用我說也知道吧？》</p>
<p>《是。主人真的是非常溫柔的人呢》</p>
<p>《到底是哪裡溫柔了阿......》</p>
<p>面對蓮這過度的信賴與誤會，魔王只能苦著一張臉將通信給切斷。</p>
<p>接著看著眼前這兩名獸人。</p>
<p>「那麼、妳們的目的是什麼？這一切總不可能是無償的善意吧」</p>
<p>「吶─吶─、剛剛的牆壁是什麼阿──？為什麼我會被彈飛呀──？吶─？」</p>
<p>「這樣沒法對話阿......那邊那個羊傢伙，回答我的問題」</p>
<p>「我們打算在護送兔人們的過程中，順便偵查一下打著魔王名號的男人，以及打著龍人名號的無禮男。咩耶耶耶耶」</p>
<p>「這語癖變的更糟了阿！」</p>
<p>是覺得自己沒辦法跟他們好好相處嗎，只見魔王抬頭仰望天空並大口吐著煙。</p>
<p>完全不甩這個大禁煙時代，光明正大的吸著煙。</p>
<p>「在這之前，至少說一下妳們的名字吧。那邊那個老虎風的傢伙，妳的名字是？」</p>
<p>「我──？泰格絲喲──」</p>
<p>(譯註：就tigers)</p>
<p>「......該怎麼說好呢，真是個充滿猛虎魂的名字阿」</p>
<p>「猛什麼魂？」</p>
<p>「嗯......33 - 4 是？」</p>
<p>「嗚嗯、別突然講這麼難懂得事情呀──。腦袋非常疼呀──！」</p>
<p>泰格絲一邊扶著頭一邊蹲了下去，讓魔王愉快的笑了起來。</p>
<p>這景象看起來就像是大人在捉弄、取笑小孩般，在各種意義上都非常邪惡。</p>
<p>「那邊那個羊傢伙妳呢？大概會是烏魯之類的吧」</p>
<p>(譯註：wool)</p>
<p>「嗯，我是梅莉──。現在，就存在於你眼前」</p>
<p>「總覺得有一堆東西混雜在一起了說！」</p>
<p>就在這意義不明的交談中，蓮使用全移動飛到了現場。</p>
<p>看到瓊恩與沫沫的兔人們紛紛懷唸的向她們搭話，最後甚至哭著擁抱住她們。</p>
<p>「大家、歡迎回來......pyon！」</p>
<p>「回來就好...嗚薩！」</p>
<p>看到兔人們彼此相擁的景象後，蓮的臉上微微露出了一點笑容。</p>
<p>毫無疑問她也把這個場景當成是由主人的溫柔所誕生出的結果。</p>
<p>實際上，如果考慮到沒有這個男人在的話這一切就不會發生的這點，這樣的想法也不完全是錯誤的就是了。</p>
<p>「但、但是......妳們兩人的這副裝扮是怎麼回事？？」</p>
<p>「這、這個、非常的......華麗、所以說」</p>
<p>大概是在感動的再會結束後，瓊恩與沫沫的衣服終於進到他們的眼中了吧。不用說，她們兩人穿著的就是兔女郎裝。</p>
<p>過度煽情的這套服裝，即便是娼婦也很難輕易的穿上吧。</p>
<p>「呵呵呵......大家都必須穿上這個pyon」</p>
<p>「快點去換裝吧、嗚薩。嗚薩！」</p>
<p>「欸......等一下、這是騙人的對吧？快說這是騙人的呀！？」</p>
<p>瓊恩與沫沫一邊散發著某種黑色的氣息一邊笑著。</p>
<p>兩人帶著陷入恐懼的同伴們朝著村裡走去。如今他們的這副模樣已經讓人搞不清楚這到底是感動的再會呢，還是兔人們被抓住的現場呢。</p>
<p>「真是美妙的景象阿、主人」</p>
<p>「嗯、回到久違家鄉的那副模樣，不管什麼時候看到都是幅美麗的景象呢」</p>
<p>這對主僕彼此漫不經心的交談著，緊接著蓮將銳利的目光轉向獸人們。</p>
<p>作為羊的梅莉正吃著草，作為虎的泰格絲則是用充滿好奇的目光對上了蓮的視線。</p>
<p>「嗚哇──、可怕的傢伙吶──。這傢伙也很強嗎──？吶、吶、可以打妳嗎？」</p>
<p>「──主人，要排除掉嗎？」</p>
<p>「嘛、等等。稍微有點事情想問」</p>
<p>魔王詢問著大量雜七雜八的問題，像是她們是從哪來的、是走哪條道路來的、是住在什麼樣的國家裡之類的。</p>
<p>由於聖光國以東的區域是『人外之地』，因此詳細知道該地區的人很少。</p>
<p>羊少女一臉想睡的表情簡單的回答著這些疑問，但內容全都是非常表面、膚淺的東西，完全無法用在軍事用途上。</p>
<p>(除了獸人外，另外還有精靈(elf)與矮人、以及巨人族、嗎......)</p>
<p>嘛、面對這大量幻想世界的名詞，魔王不由得露出苦笑來。</p>
<p>說實話，這些完全都是些不知道該如何應對與應付的人種。</p>
<p>完全不是『外國人』這種程度而已。</p>
<p>對這個男人來說他們就像是『能溝通的外星人』般。</p>
<p>「吶──吶──，魔王與那個自稱龍人的男人誰比較強呀──？」</p>
<p>對於泰格絲這無心之語，讓蓮瞇起了眼睛。</p>
<p>雖然蓮也已經聽說過了『龍人』這個存在，但在她的認知當中，那是治理獸王國的領袖人物。</p>
<p>是這樣的頂尖人物因為不明的原因造訪龍王國，並擊退了上級惡魔嗎，還是說『龍人』是某個種族的名稱，並有著複數存在呢，又或是某個想出名的傢伙盜用這個名號呢。</p>
<p>而這部份即使是蓮也搞不清楚。畢竟當時的蓮跟本就還不存在於這個世界中，會這樣也是很正常的。</p>
<p>倒不如說不光是蓮而已，在這個大陸上根本沒人真的知道龍人的來歷吧。</p>
<p>獸人國是由遠比人類強韌、充滿智慧的種族聚集起來而建成的巨大國家，而在那裡人類完全被當成是低下的種族對待。</p>
<p>這是事實，因為人類在各方面都比較低劣的緣故，因此那個態度當中並不特別帶有惡意，而是自然而然形成的。而作為治理這種國家的頂頭人物，其資訊自然也不可能傳到人類這邊來，而是個包裹在層層神祕面紗當中的存在。</p>
<p>「竟然拿主人去跟別人相比，愚蠢也要有個限度」</p>
<p>「耶──。妳的意思是──他比我們的老大還要強是嗎──？」</p>
<p>「那是理所當然的」</p>
<p>「還真敢說呀──？嗯、有點火大了──呀阿！」</p>
<p>虎少女用非常驚人的速度奔上前去，並朝蓮的臉揮拳。</p>
<p>但是、她的拳頭未能打中蓮的臉，而是被索多姆之火給阻擋了下來。</p>
<p>其實魔王並沒有幫忙阻止的必要，蓮自己就能夠好好的應對下來。但考慮到之後的發展後，大概是不希望留下『疙瘩』在吧。</p>
<p>「給我等等──別突然亂入呀──欸、好燙！燙燙燙燙！」</p>
<p>由於索多姆之火的緣故，導致虎型的手套被點燃了，只見泰格絲一邊按著手一邊在地上打滾，而她的這副模樣不知道是不是戳中了魔王的笑點，只見魔王大笑了起來。</p>
<p>「哇哈哈哈！猛虎在燃燒嗎！這不是很讓人懷唸的景象嗎。剛剛還說了有巨人對吧，該不會也有其他球團存在吧？」</p>
<p>「你在說什麼我聽不懂呀──！好燙呀──！梅莉、幫忙滅掉呀──！」</p>
<p>「重要的羊毛會燒掉呀。去去、自己去那邊燒吧。咩耶耶耶！」</p>
<p>「為什麼、最後那句感覺很高興呀──！？」</p>
<p>蓮雖然無言的看著這副景象，但看到了主人那大笑的態度後，立即轉換了思考方向。那個態度彷彿就像是大人在應付小孩般，別說是敵視對方了，打從根本就沒將對方當成是敵人來看待。</p>
<p>而就像是要支持這個看法般，魔王笑著對蓮發出指示。</p>
<p>內容是把她們當成是小小客人來對應。</p>
<p>「蓮、她們似乎一路保護兔人們來到此處的樣子，帶她們進村子裡並用溫泉之類的慰勞她們吧」</p>
<p>「瞭解了、主人」</p>
<p>「那邊滿身泥的老虎體形稍大了些，稍微注意點別讓居民嚇到了」</p>
<p>「......是」</p>
<p>滿身泥的老虎、這樣的稱呼讓蓮微微一笑。</p>
<p>即使是面對如此巨大的白虎，也一副在對付貓狗般的態度，讓人微微感到好笑。</p>
<p>「──那麼、我這就帶路」</p>
<p>「姆──、我的手套呀──梅莉、待會幫我『裁縫』一下──」</p>
<p>「我才不要勒。耶耶耶咩耶！」</p>
<p>「為什麼不要呀──！？搞不懂呀──！」</p>
<p>兩人一邊鬥嘴一邊跟在蓮身後走著。</p>
<p>白虎也低垂著耳朵，沒啥力的搖著尾巴跟在後頭。</p>
<p>而目送她們離開的魔王腦中傳來了一個可怕的通知。</p>
<p>CONGRATULATIONS──！</p>
<p>與獸人國《友好的接觸》成功！《錄音機(Voice recorder)》解放。</p>
<p>「......阿？」</p>
<p>魔王的口中漏出了痴呆的聲音。</p>
<p>這是因為他完全無法理解這句話。至今為止解放的都是權限，如今說什麼錄音機解放根本搞不懂其意義。</p>
<p>他打開管理頁面並用著懷疑的表情聽了起來。</p>
<p>『喂、晶。安靜一下。這個阿，是給未來的訊息喲』</p>
<p>『說什麼未來阿！那是一切都被撤底搞砸之後了吧！』</p>
<p>(喂喂喂！)</p>
<p>這裡出來的是，絕對不會聽錯的聲音。</p>
<p>那是在過去──屬於『自己的聲音』。</p>
<p>而且是因為非常動搖的緣故嗎，聲音聽起來非常激動。</p>
<p>『聽我說、晶。聽到這個錄音就代表未來的你斬開了一條新的道路喲。是值得誇耀的好事喲？』</p>
<p>『你從剛剛開始就在說些什麼阿！是睡昏頭了嗎！所謂的未來是指沒意義的來世嗎？還是在說什麼神祕世界嗎？』</p>
<p>就在魔王極度驚訝的時候，『過去的自己』已經踏著粗暴的腳步聲、大動作的開門離去。是因為思考完全跟不上的緣故嗎，魔王暫時陷入呆滯當中，最後錄音機中那沉靜的聲音繼續說了下去。</p>
<p>『......希望「現在的你」能冷靜的繼續聽下去」</p>
<p>(不不、我這邊也完全冷靜不下來阿！)</p>
<p>『吶、晶。在光消失後，人類便無法與其他種族合作了。但是，現在的你是有可能做到的。而且也擁有能夠做到的「力量」喲』</p>
<p>(這傢伙從剛剛開始......在說些什麼阿......這傢伙是『誰』阿？)</p>
<p>『與多個種族一起合作，將奈落......將魔族給埋葬掉。還有就是，這些話由我來說的話實在是過於自私了......如果哪天能回想起我來，我會很高興的』</p>
<p>持續流瀉而出的話如同暴風般讓魔王的身體搖晃了起來。所有的臺詞都七零八落的，但同時又有種與什麼東西有關的感覺。</p>
<p>『這些對現在的晶而言不太能說......』</p>
<p>在這段話之後，漫長的沉默持續著。</p>
<p>但魔王非常有耐心的等著後續的話語。</p>
<p>『小心點。XXXXX一定──也在XXXXX世界做著XXXXX』</p>
<p>在屏息等待後的這番話當中有著強烈的雜訊在。讓他無法仔細聽清楚。但是、某個高高在上、一副很偉大的樣子的女性聲音，讓某些東西在大野晶腦中復甦了起來。那個是極其荒誕的名詞。</p>
<p>......使。</p>
<p>.........天使。</p>
<p>............天使！</p>
<p>「我在日本遇到了『天使』──？」</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

