# 9-14 第153話 魔王的決定


<p>──聖光國北方 蓋託奇帕</p>
<p>戈爾貢商會的一行人終於抵達這座守衛國境的要塞。</p>
<p>一行人在看到眼前展開的景象後，隨即傳出一陣陣竊竊私語的聲音。</p>
<p>因為到處都密集的堆滿著食物以及酒水，與其說這裡是軍事據點還更像是座補給基地。</p>
<p>「這是怎麼回事......」</p>
<p>過去曾路過這裡的阿潔莉恭嘀咕著。</p>
<p>要準備並保存如此龐大數量的物資，即便是戈爾貢商會也很難做到吧。如果知道這裡過去的狀況的話，就更讓人吃驚了。</p>
<p>「這些也是那傢伙的傑作嗎......」</p>
<p>「真不愧是King殿下，替前線準備瞭如此豐富的兵糧，並用以鼓舞士氣呢」</p>
<p>不消說，這些是從貴族派那邊收繳的物資當中的一部分。</p>
<p>魔王既沒有支付購買這些物資的錢，更沒有特地準備。</p>
<p>「切、連士兵們的表情都不一樣了......」</p>
<p>阿潔莉恭以前造訪這裡的時候，士兵們的表情完全沒有生氣，而且到處都充滿著低落的氛圍。會有這種狀況也是沒辦法的事。</p>
<p>那是因為當士兵們忍受著貧苦守衛國境時，中央與西方的貴族們卻花錢如流水般，每天都持續召開著華麗的宴會與社交活動。</p>
<p>這彷彿就像是賭上性命戰鬥好保護那些在大後方胡鬧的蠢蛋一樣，在這種情況下士氣自然高不起來。</p>
<p>但是現在不同了。</p>
<p>貴族派們所囤積的食材與酒水在這堆積如山，獨佔超過千年的財寶也全都大放送給了每個士兵。</p>
<p>其總額竟然高達──大金幣10萬枚這難以想像的龐大數字。</p>
<p>除此之外，每年還會支付大金幣5萬枚作為薪俸，讓北方的景氣迎來了歷史未曾有過的『超』蓬勃發展狀態。</p>
<p>士兵們的表情會變得彷彿跟以往完全相反也是理所當然的吧。</p>
<p>(該死阿......如果要跟這些傢伙戰鬥，恐怕得傷筋折骨阿)</p>
<p>打從根本是名武將的阿潔莉恭，其思考內容最終也朝向了那個方面。</p>
<p>對她來說，戈爾貢商會以外的勢力變強這件事，完全不是一個令人歡迎的事態，而是讓人感到非常的麻煩。</p>
<p>也不知道光秀是否清楚阿潔莉恭內心的這些想法，只見她愉快的說了起來。</p>
<p>「跟據傳聞指出，King殿下似乎正在推行大規模的道路建設。恐怕不光是考慮了軍事方面，而是連同商業也納入考量了吧」</p>
<p>「盡耍些小聰明......」</p>
<p>雖然阿潔莉恭對於經濟與物流並不熟而且也沒興趣去理解，但也很清楚整頓好的道路有多麼讓人感激。</p>
<p>更不用提她本人作為商隊護衛，總是在各國間穿梭著。</p>
<p>未經整頓的道路一但遇到下雨就會變的泥濘起來，而那些載有沉重貨物的馬車車輪很容易深陷其中拔不出來。</p>
<p>在惡劣道路上行進的人與馬匹都會疲勞的特別快並被迫休息。而儘速交付貨物並早早返回這種商業最基本的原則也都變得難以遵守了。</p>
<p>「雖然我很清楚你腦中所擔憂的事，但King殿下並沒有打算跟你那邊開戰阿」</p>
<p>「阿、是這樣沒錯──現在的話」</p>
<p>「也因為這樣，讓做生意的對象變的豐裕絕非壞事」</p>
<p>對於光秀的言論，阿潔莉恭露出苦笑。</p>
<p>如果是與財力雄厚的對象做生意的話，的確就比較不用擔心對方會沒付錢就倒閉或是半夜潛逃了。</p>
<p>但是這次的交易內容中，戈爾貢商會反而是站在支付金錢購買商品的立場上。</p>
<p>交易時間只要經過越久，對方也會因此變的更為龐大吧。</p>
<p>畢竟現階段黑石的價格是每200公斤賣3枚大金幣這便宜到誇張的價格。即使是不熟悉商業買賣的阿潔莉恭也能想像到未來的價格必然會增加。</p>
<p>「光秀，你該不會認為這種價格的交易會一直持續下去是吧？」</p>
<p>「是嗎、但好的商品不是自然就會有好的價格嗎」</p>
<p>(────狗屎阿阿阿阿)</p>
<p>這彷彿在指謫天下聞名的戈爾貢商會竟做出瞭如此不對等的交易，讓阿潔莉恭感受到了難以忍受的屈辱。</p>
<p>但是隻要一想起首領大人的悲願後，她也只能忍耐下來。</p>
<p>「嘛、由於蓮大人是很溫柔的，所以應該不是什麼壞事」</p>
<p>「哈！不管是那傢伙還是你這傢伙，都讓人感到討厭阿！」</p>
<p>雖然阿潔莉恭最後仍忍不住怒吼了出來，但戈爾貢商會的其他幹部臉上都藏不住那愉快的笑容。</p>
<p>他們在這趟旅途中帶著各式各樣的商品進行販售，而這些商品都一下子銷售一空，最後在抵達亞侯城時終於都全部銷售完畢了。</p>
<p>這一方面像是極為異常的好景氣，另一方面也像是能吞進一切、無底的胃袋般。</p>
<p>看到他們的模樣後，光秀輕笑了起來。</p>
<p>「King殿下所支配的這塊土地上，對你們來說不也是非常好的交易對象嗎？不用這樣針鋒相對也沒關係的說」</p>
<p>「要大家手牽手一起邁向繁榮嗎？俺可不是那個愛作夢的少女阿」</p>
<p>「不、雖然有點失禮......但我從未將你看做是少女過喲」</p>
<p>「────哈阿！？」</p>
<p>就在一行人逐漸接近拉比村時，作為漩渦中心的拉比村，其溫泉旅館中也正發生著各式各樣的騷亂。</p>
<p>那是雪風、蜜柑以及兩名獸人所引起的。</p>
<p>大概是考慮到有其他客人在的緣故，雪風進到了男浴池，並泡進了名為『性感光束(sexy beam)』藥草浴中。</p>
<p>「......感覺我的性感度上升了。勝利的V」</p>
<p>這是個能讓人聯想到在某處的夜生活的浴池，而雪風不知道是不是很中意這個浴池呢，只見他就這樣泡在裡面動也不動。</p>
<p>然後看著周圍數量龐大的浴池後不由得沉迷了。</p>
<p>腦海中浮現出來的是──樂園或是夢幻國度之類的詞彙。</p>
<p>「......這是叔叔大人的世界。叔叔大人一定會支配整個大陸的」</p>
<p>很罕見的，雪風會這樣認真的碎念著。</p>
<p>只要看看這副景象、只要看看黃金神殿、只要看看一無所有的貧困村子至今的變化，自然會得到跟雪風相同的結論。</p>
<p>「......真想跟叔叔大人一起泡這個溫泉」</p>
<p>倒不如說，想讓他插入這個『夜晚』......</p>
<p>雪風的『認真計量』是已經歸零了嗎，只見他嘀咕的內容又變成了這種詭異的內容。嘛、這也是常有的事。</p>
<p>人在隔壁女浴池的蜜柑泡進了橘子溫泉當中並發出了非常舒服的呻吟聲。</p>
<p>雖然水中有柚子載浮載沉的溫泉非常有名，但作為柚子溫泉『近親』的這裡，水面上也有著大量橘子皮飄浮著。</p>
<p>這個不光是有著肌膚保濕效果，而且還有著能改善血液循環的效果。</p>
<p>她這頭上放的毛巾並一邊哼著歌的模樣與其說是可愛，不如說有著些許大叔風。但她本人倒是處於無上幸福當中。不過從旁來看則是幅『橘子』泡在橘子溫泉內這莫名的狀況。</p>
<p>「但是阿──。那個魔王是怎麼做出這些來的阿......？」</p>
<p>這個空間不管看幾次都不像是人類能創造出來的。</p>
<p>黃金神殿以及被稱為溫泉旅館的這裡，還有就是──眼前這數量眾多的浴池，對蜜柑來說這完全就是『神話時代』般。</p>
<p>「雖然曾聽過──。在遙遠的過去曾有著遠比現在還要發達的文明之類的事」</p>
<p>她是個能力出眾的冒險者。</p>
<p>從迷宮中挖掘出來的寶物中，的確存在著能感受到『這點』的東西在。</p>
<p>「雖然最討厭那傢伙了，但這個浴池真是太棒了~！Ya─ho─！」</p>
<p>不知道蜜柑的認真計量是不是也歸零了呢，只見她一邊大聲歡呼著一邊將頭泡進溫泉中。</p>
<p>對她來說這裡是被自己最喜歡的橘子所包圍的超幸福空間吧。不斷的潛入水中並像個孩子般遊起泳來的她持續歡鬧著。</p>
<p>此時兩名獸人來到了處於這種狀況中的溫泉。</p>
<p>儘管她們將一身的毛皮脫去，但各自的身體上都還長著具有代表性獸毛在，讓人能一眼就分辨出她們的種族並非人類。</p>
<p>「欸欸欸欸！這是怎麼回事呀──！一堆浴池耶──！好厲害了呀──！」</p>
<p>「小鬼、用跑的會跌倒喲、咩─」</p>
<p>「第一個────嗚！」</p>
<p>梅莉緊緊抓住準備跑出去的泰格絲的脖子。</p>
<p>臂力似乎意外的好。</p>
<p>「小鬼、剛剛有教過要先淋浴了不是。咩─」</p>
<p>「剛剛就一直小鬼小鬼的喊──。很喜歡這樣喊嗎──？」</p>
<p>「5秒阿。5秒內將你身上的髒汙沖洗掉。你這個──骯髒的存在呀！」</p>
<p>「等一下─！突然用熱水......噗、臉都、等、停！」</p>
<p>「......呼。已經膩了、咩─」</p>
<p>「也膩太快了吧！」</p>
<p>就在獸人們在溫泉中打鬧的時候，重要人物們都聚集到了賭場內並召開會議。田原打算在霍瓦伊特與安茨各自回到領地前，更進一步進行檢討工作。</p>
<p>「看來魔石降價兩成的效果出現了呢。到處都能聽到商人的哀鳴聲呀」</p>
<p>田原一邊緩緩吸著香菸一邊用愉快的表情笑著。</p>
<p>這對於負責買賣水魔石的外國商人來說，這完全不是能夠忍受的事態。這是因為從某天開始，敵對的商人直接將價格下調了兩成的緣故。</p>
<p>當然啦，對於客人來說既然商品內容都一樣，自然會選擇購買較便宜的那邊。</p>
<p>由於多納在領地內保存了大量的魔石，讓田原不過是釋放出其中一部分而已，就足以讓市場陷入混亂了。過去長期因為水源感到困擾的安茨也強烈的點了點頭。</p>
<p>「先不論這是為了什麼目的，對人民來說這是值得謝天謝地的事情」</p>
<p>雖然在其他國家降低了兩成售價，但在國內卻是以降低八成的恐怖價格在銷售的。</p>
<p>聖光國的民眾將其當成『新降臨的治世』並盛大歡迎也是很正常的。</p>
<p>當然啦，田原也正計畫最終要讓滑車散佈到國內各地，也考慮著要在各地設置泉水或池塘。</p>
<p>如果完成的話，就能將所有魔石都銷往國外了吧。</p>
<p>「那麼、關於高速公路這部分────」</p>
<p>就在眾人持續討論並推展議題的時候，一旁的魔王則是心不在焉的聽著。他腦中回想起的是錄音機播放的內容。</p>
<p>不知為何，裡面用著非常強烈的詞語喊著『天使』。</p>
<p>(那邊到底發生了啥事......？為什麼我會忘掉如此重要的事情？)</p>
<p>在記憶當中充滿了大量缺漏。</p>
<p>就像是包裹在一層白色薄霧當中，然後其中一部分則被深色的濃霧給包裹住搞。</p>
<p>如果想強行回想起來的話，就會產生非常嚴重的頭疼導致回想中斷。</p>
<p>(又不是漫畫中的角色，失去記憶啥的也太恐怖了吧......)</p>
<p>記憶有所缺漏──實際上不是說句『真可怕呀』就能了結的。</p>
<p>正當魔王暗自懊惱的時候，田原毫無顧慮的開口向他詢問著。</p>
<p>「阿──只有這件事我並不是很想提呀，但也差不多該問一下您的意思了？」</p>
<p>「──嗯」</p>
<p>「嘛、那個、就是惡大小姐居住的那個村莊阿」</p>
<p>說到此處的田原，背上流滿了冷汗。</p>
<p>不知道為什麼，他的老闆以非比尋常的等級歡迎並招待了那名少女住進來，導致那個村莊變成了絕對不可以碰觸的禁忌。</p>
<p>即使是那個悠，也只有對惡採取了非常細心、敬重的態度。</p>
<p>「那座村子、嗎──」</p>
<p>一回想起整座村莊聯合起來欺凌惡、除此之外還忝不知恥的把孩子送去獻祭的景像後，魔王皺起了眉頭。</p>
<p>這個幾乎不曾看過的表情，讓眾人都暗自感到顫慄。</p>
<p>「把那個村莊的居民都聚集起來──」</p>
<p>田原祈禱著後面接續的詞彙不是『處決掉』。因為他害怕至今為止好不容易開始動起來的各種事業、獲得的評價、獲得的成果等都會被徹底推翻掉。</p>
<p>「──驅逐出境即可。那個無能的領主也一起」</p>
<p>「是、是嗎。不是說『處決掉』還真是讓我鬆了口氣呀」</p>
<p>「有的時候，比起被殺死還是活下來的人更能感受到生活的艱辛。特別是在這個國家將迎來從未見過的大發展的情況下」</p>
<p>這個發展──他們將享受不到。</p>
<p>只能啃著手指在旁乾瞪眼而已。在某些層面上會不禁讓人覺得，早早被處刑掉還比較輕鬆也不一定。</p>
<p>「近藤，把他們所有人的臉都記憶起來。今後，如果那些無恥之徒混在勞工當中從外國入境的話，會讓惡感到悲傷的」</p>
<p>「知、知道了！」</p>
<p>「瑪妲穆，可以讓妳妹妹畫下那些傢伙的肖像畫嗎？」</p>
<p>「嗯、會轉告她的。那孩子也為了能替魔王大人派上用場而幹勁十足呢」</p>
<p>當然啦，廢棄工廠是能夠生產出照相機的，但魔王強行留下並選擇了『肖像畫』這個選像。是因為考慮到照片這種東西並未在這個世界上流通，反而是肖像畫更容易讓人理解所以才選擇它的。</p>
<p>「那個、長官閣下、我想之後我們必然會拓大領土，但──」</p>
<p>「......嗯」</p>
<p>「當你支配了全世界的時候，那些傢伙該遷去哪住才好呢？」</p>
<p>「別看我這樣，我可是很仁慈的。那些傢伙不管是海底也好、地底也好──『選他們喜歡的』地方去居住即可」</p>
<p>「阿哈哈哈！還沒聽過有如此殘酷的二選題呀！」</p>
<p>主僕如此邪惡的對話，讓其他人都不約而同臉頰抽搐著。</p>
<p>也就是隻要被當成敵人確認過一次，一切就結束了。</p>
<p>在這之後，會議在強烈的緊張感下持續進行著，最後平安無事的結束了。</p>
<p>魔王回到總裁房並向下看著村子。</p>
<p>儘管已經入夜了，但仍有眾多人群在移動著，這幅景象與其說是盛況倒不如說是祭典。</p>
<p>(瑪莉亞、不追上去的話......)</p>
<p>他腦中出現的是身穿莊嚴華麗長袍的──另一位最終魔王。</p>
<p>瑪莉亞知道些什麼。那個『大野晶』所遺忘的、某些重要的事。</p>
<p>(而且、最近也工作過頭了，差不多想自由的放個假了......)</p>
<p>從旁人的角度來看，他與其說是工作過頭了，反而比較像是靠著才華洋溢的部下給養的高等遊民(Neo neet)，但這個男人的心中是認為自己的確有在工作吧。</p>
<p>(結束買賣並入手聖幣之後，要不要來去享受一下『單人生活』呢)</p>
<p>他腦海中浮現的是──背負著龍的帥氣暴走族。</p>
<p>如今的情況下，支配了聖光國的魔王是沒辦法用原本的模樣漫步在北方諸國的。真這樣做的話，會演變成戰爭之類的大騷動吧。</p>
<p>在這種情況下，只有少部份人見過零的模樣，可謂是較佳的選擇。</p>
<p>雖然在發生問題的時候，那個暴走族是不可能安份下來的。</p>
<p>但如果用魔王的模樣去閒逛的話，一個弄不好可是會演變成戰爭的，考慮到這點的話，騷動的規模可說是小的多了。</p>
<p>(問題是，能『控制』那傢伙到何種程度吧，但──)</p>
<p>從那時候開始，魔王一有空就持續進行轉換，作為某種程度的訓練持續累積著經驗。</p>
<p>原本這就是自己創造的角色，而且還是有登錄的角色，因此『熟悉』的更快，跟以前相比動作也變得更為流暢。</p>
<p>倒不如說，為了從現在的各種沉重壓力下解放出來，魔王的心情已經非常接近『豁出去』的程度了。</p>
<p>「......零(我)會暴走？這不明擺著。所謂的假期、不就是要瘋狂的玩嗎」</p>
<p>從他口中輕快的講出如此自私的臺詞了。</p>
<p>而瘋狂的玩這點即是，『那個龍』將進一步帶來更多的混亂，並不時毫不留情的對惡人露出獠牙吧。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

