# 9-15 第154話 NINE -集結與旅行-


<p>這是因為道路已經大幅拓寬並整理過的緣故。在荒野上行進與在整理過的道路上行進所造成了疲勞是完全不同等級的。</p>
<p>但是，抵達了拉比村的一行人眼中出現的是──『異世界』。</p>
<p>原本一無所有的貧村，如今整個轉變成了某種外星世界般。</p>
<p>阿潔莉恭在看到了聚落小屋以及巨大的洞窟後，下意識的嘀咕著。</p>
<p>「這是、什麼鬼阿......到底、發生了什麼......」</p>
<p>即使是光秀也因為這未曾見過的城鎮風景而無言了。</p>
<p>直到看到了村內唯一一個讓她感到懷唸的建築物後，才放心的喘了口氣。</p>
<p>不用說、那自然是溫泉旅館了。但嚴格來說古日本並沒有溫泉旅館存在，所謂的溫泉基本上只存在於巖石區或深山裡才對。</p>
<p>此時使用全移動的蓮出現在現場。</p>
<p>阿潔莉恭因為突然出現的少女而嚇了一大跳，光秀則是立刻從利三身上下來並高興的打招呼。</p>
<p>「蓮殿下──！是某是也！光秀是也！」</p>
<p>「長途旅行辛苦了」</p>
<p>久違的感受到了蓮的設定當中作為『宮家大小姐』的血脈與氣場影響後，光秀的馬尾就如同小狗尾巴般刷刷的左右搖擺著。</p>
<p>是因為興趣與主人相似嗎，只見利三也因為再會而高興的擺動著尾巴。</p>
<p>但是對阿潔莉恭來說，她完全就是極端恐怖的存在。</p>
<p>「妳、妳這傢伙......是從哪......」</p>
<p>「是戈爾貢商會一行人對吧。首先讓我帶妳們去旅店」</p>
<p>「旅店什麼的根本不重要！先讓我們確認一下黑石！」</p>
<p>「是嗎，那麼到旅店前先讓我帶妳們去煤礦坑吧」</p>
<p>對阿潔莉恭來說，要在如此詭異的地方住宿什麼的，跟本就是天大的玩笑話。更具體來說，對她而言這裡就等於是『敵陣』。</p>
<p>一結束交易後就立刻回去才是她內心真正的想法。就算她再怎麼厲害，一但在這個遠離都市國家的敵陣陷入孤立的話，同樣也是無法生還的。</p>
<p>「那麼、各位請往這走──」</p>
<p>隨著蓮轉身離開，一行人連忙跟了上去。</p>
<p>光秀走在蓮的斜後方，似乎在跟她談著各種事情。阿潔莉恭則再度遠遠的眺望著整座村莊。</p>
<p>在那建有讓人聯想到黃金的神殿，而那個不知為何出現在荒野中的森林則讓她瞠目結舌。</p>
<p>那已不是『魔法』這種等級的事了，而是將整個天地給轉變了。</p>
<p>(King......那傢伙是......)</p>
<p>在阿潔莉恭的心中，他是總有一天會站在首領大人前方成為敵人的對象。到現在為止雙方都還是互相將對方當成交易夥伴來對待，但她完全不認為未來這平穩的交易能持續進行下去。</p>
<p>而這個想法在看到了煤礦坑內部後──轉變成為了『確信』。</p>
<p>「今天也要打足精神去挖喲！」</p>
<p>「獎章......獎章......」</p>
<p>「好！挖出『無煙煤』了！」</p>
<p>「可惡......今天都只有挖到木炭」</p>
<p>巨大的洞窟中設置了密集的鐵軌，數百名男性一邊流著汗水一邊拼命的在挖掘。但是這跟普通的煤礦不同，因為這裡能挖出木炭之類的東西，讓人完全搞不懂為什麼。</p>
<p>(這裡、是怎麼......是、魔法嗎......不對，是迷宮嗎！？)</p>
<p>是古代就存在的、被稱為迷宮或地城的東西，再不然就是散佈在各地的遺跡。在阿潔莉恭看來這裡並不是煤礦坑，反而是比較接近冒險者們進行冒險的迷宮。</p>
<p>在她陷入一片混亂的時候，蓮用著毫無滯礙的語調說明著。</p>
<p>「就如同你們看到的，這個煤礦坑能獲得各式各樣的燃料」</p>
<p>「這還真是奇怪阿......這個洞窟可以挖出木炭來是也！？」</p>
<p>「主人的世界所基於的『理』，與這個世界所基於的『理』是不同的。然後，那一方的『理』位階比較高這點就不用我多提了吧」</p>
<p>「原來如此，如果蓮殿下這樣說的話那必然如此是也」</p>
<p>對於盲目遵從蓮的光秀來說，何者為對何者為錯完全不重要。如果蓮說是黑色的話，就算是白色的東西也毫無疑問是黑色的。此外不知道為什麼利三也一副深表同意的樣子點著頭。</p>
<p>「至於黑石也有分成普通版的以及無煙煤兩種，主人說接下來一年都會提供戈爾貢商會的諸位普通版的煤碳」</p>
<p>「給我等一下！老孃雖然不知道那個無煙煤是啥玩意，但它跟普通版有什麼差異？」</p>
<p>「主人表示，如果要追求浪漫的話黑煙是必須要有的。您那邊的首領大人不光是想靠黑石牟取利益，應該還有什麼想法吧？」</p>
<p>「欸、這、這個.......喔、嗯......」</p>
<p>蓮的這句話讓阿潔莉恭講不出話來。</p>
<p>她的主人戈爾貢毫無疑問對黑石非常的執著。</p>
<p>而阿潔莉恭說到底根本就不清楚那聰明的首領大人到底在思考些什麼，她只思考著要如何避免犯下錯誤。</p>
<p>「算了......畢竟是首次交易！就先讓我帶那些回去看看情況吧」</p>
<p>阿潔莉恭就像是勉強擠出力氣般說著，而這個判斷非常正確。</p>
<p>畢竟當『蒸汽船』在運轉的時候，煙囪若沒有排放黑煙的話並然會讓戈爾貢感到失望吧。</p>
<p>就算是船真的行動了起來，他的喜悅感也毫無疑問會減半吧。</p>
<p>「那麼，就把至今為止挖掘出來的黑石交給你們吧」</p>
<p>「嗯，我這邊的貨款也準備好了」</p>
<p>就這樣順利的與戈爾貢商會展開交易。</p>
<p>對魔王來說，儘管需要支付每名工人銀幣1枚這總數龐大的金錢，但在他的計算下每天仍能賺到1枚大金幣。僅一天就能賺到200萬輕鬆錢。</p>
<p>更別提木炭之類的全部都會留在自己手上，完全就是個讓人笑到合不攏嘴的賺錢事業阿。</p>
<p>另一方面，收集完聖幣的悠站在診所前面──</p>
<p>與野戰醫院不同，這是個由各人經營、小而舒適的醫院，對悠而言這裡不管從什麼角度來看都更為舒適。而且也非常適合培育花朵。</p>
<p>畢竟附近的建物只有一座泳池，其後方便是整個山脈。</p>
<p>但是與悠一起來到這的亞茲魯以及那些被囚禁在多納居城的少女們，在面對眼前的這片景像時都不知道該做出什麼樣的反應。更正確來說是完全搞不懂吧。</p>
<p>不光是沒怎麼見過眼前的這些建築物，同時也完全無法理解泳池的意義。</p>
<p>「桐野大人，這個是大型的冷水浴池是嗎......？」</p>
<p>「那個叫做泳池，是游泳的地方」</p>
<p>「遊、游泳......」</p>
<p>更加讓人感到困惑了。</p>
<p>如此貴重的水，是有什麼原因非得使用在這樣的事情上嗎。就在眾人疑惑的時候，魔王使用全移動出現在現場。</p>
<p>「終於回來了呀、悠」</p>
<p>「長官！」</p>
<p>亞茲魯在看到這幅景象後大吃了一驚。</p>
<p>因為那個把人當成垃圾般隨意對待超級恐怖魔女，竟然會如此高興的正面抱上去。</p>
<p>而且還一副把臉埋入胸膛中猛吸著的模樣。</p>
<p>雖然跟先前戴著墮天使翅膀時的模樣不同，但他那壓倒性的氣息與語氣，完全就是符合『漆黑魔王』稱號的存在。</p>
<p>亞茲魯單膝跪下非常完美的行了個禮，至於少女們也紛紛模仿著他的動作。</p>
<p>「是叫做亞、亞茲魯對吧。你們也來的好」</p>
<p>「......由衷感謝『陛下』您的指引」</p>
<p>「「由衷感激！」」</p>
<p>(誰是陛下阿喂！)</p>
<p>悠的擁抱以及被人稱呼為陛下這點，反而讓魔王感到非常吃驚。</p>
<p>不管是那方都充滿著驚訝。</p>
<p>「──不需要用陛下這種稱呼，我不是站在這樣的立場上的」</p>
<p>「就是呀、亞茲魯。長官是世界本身，陛下之類的尊稱反而是不敬阿」</p>
<p>(這樣反而會變得更加奇怪阿！)</p>
<p>儘管悠的這番話讓魔王的內心捏了把冷汗，但他終於從悠手中獲得了聖幣。</p>
<p>其總數輕易的超過了百枚。</p>
<p>一枚枚都散發出神聖的波動，如今可稱為暴力的光輝了。</p>
<p>然後是傳送到腦中的訊息──</p>
<p>CONGRATULATIONS──</p>
<p>達成了聖幣所需的數量條件，區域設置的項目增加了。</p>
<p>洋房　―　聖幣１枚</p>
<p>大垣溫泉　―　聖幣１枚</p>
<p>三東池　―　聖幣５枚</p>
<p>分校　―　聖幣１０枚</p>
<p>扇形車庫　―　聖幣２０枚</p>
<p>食材倉庫　―　聖幣７０枚</p>
<p>《上級道具鑑定》已獲得解放。</p>
<p>面對這一列列的文字，魔王的心情爆發了。</p>
<p>因為不管是那一個都是他想要的區域以及能力。</p>
<p>「咕哈哈哈！很好、很好、想要的東西都來了呀！我的國家、世界、力量都將恢復到原本應有的模樣阿！」</p>
<p>這猶如狂人般狂笑的身姿，讓亞茲魯感到一陣戰慄。</p>
<p>但是少女們卻意外的並沒有感到害怕，反而不知為何一副很高興的模樣看著魔王。</p>
<p>面對拯救了自己等人、並對貴族派降下斷罪之刃的『墮天使大人』，少女們都沒來由的對其抱有強烈的想法吧。</p>
<p>「悠、真是做得太好了！是無與倫比的成果阿！稈妳召喚來這個世界真是太好了！」</p>
<p>「阿、是、嗯......」</p>
<p>魔王一邊抱住悠一邊不斷拍著她的背。</p>
<p>雖然不過是在嘉勉她的努力，但悠的體內卻彷彿有著未曾體驗過的電流流竄過。</p>
<p>作為她的創造主──『大野晶』那愉快的心情直接傳遞到她身上，不知道是不是連繼續站著都很困難呢，只見她的視野都充滿了粉紅色。</p>
<p>「如、如果能讓您感到滿意的話、比什麼都好......」</p>
<p>「真的幹的漂亮！今天就跟這些少女們去泳池裡享受假期吧。也跟路邊攤的人們打聲招呼吧」</p>
<p>魔王大笑著離開後，悠不知道是不是雙腳使不上力，只見她軟綿綿的癱倒在地上。完全就像是身體沒骨頭般的狀態。</p>
<p>之後在泳池畔緊急設置了簡易路邊攤，此外還能看見少女們在泳池內嬉戲的景象，但悠卻是一副暫時爬不起身的模樣。</p>
<p>(立刻來設置分校吧！扇形車庫也要呢！讓我們在這個幻想世界中啟動蒸氣火車吧！涪哈哈哈！)</p>
<p>魔王心情非常愉快的在村內行走著。</p>
<p>這個男人平常都會使用隱密態勢消除掉身形後才進到村內，但今天的他完全將這些顧慮都拋諸腦後了。那些造訪村子的大量人群在看到魔王後紛紛大聲喧鬧著並讓出一條道路來。</p>
<p>在抵達海灘後，可以看到哈瑪正把小船拖上岸並確認今天捕魚的成果。在旁人眼中看來，他是個沒在游泳而是駕著小船一個人在遠處不知道在幹嘛的不起眼老頭。</p>
<p>自然也經常受到那些來享受海水浴的重要人士們的嘲笑。</p>
<p>因為眾多人們進入這碧綠的海水中，並享受著這最美好的地點，因此自然會談論起那個老頭到底在幹嘛。</p>
<p>「吶、那個胖老頭老是在那幹啥阿？」</p>
<p>「誰知道阿」</p>
<p>「之前有經營路邊攤的樣子，但已經被趕走了的樣子」</p>
<p>「看起來就是個不起眼的大叔阿」</p>
<p>由於被高山環繞的聖光國跟本不存在捕魚這種行為，因此他們都搞不懂哈瑪在做啥。</p>
<p>但是，那個在傳說中被人傳頌的『墮天使大人』來到了他的身旁，因此讓眾人都停止了議論。</p>
<p>「這不是哈瑪醬嗎！今天都釣到些什麼阿？」</p>
<p>「這、這不是墮天使大人嗎！今天捕到的魚就這些，其中有一條表面黏呼呼的不知道是啥......」</p>
<p>「秋刀魚阿、這個則是章魚阿！幹的好呀、這個是做成生魚片的最佳選擇阿！還真是跟以前一樣手腕非常厲害呢！」</p>
<p>「不、不敢當！還、還有就是釣到了個黑色的玩意......」</p>
<p>「阿哈哈哈！那個是『沒釣中』的長靴阿！還真是令人懷念呀！」</p>
<p>心情非常好的魔王不斷拍著哈瑪的肩膀大笑著。</p>
<p>不知是不是有事情要來這處理呢，只見田原也出現在了沙灘上。</p>
<p>「長官閣下也在這嗎、欸......喂喂、這不是秋刀魚嗎！咕嗚─......好久沒見到了還真想吃呀！淋上醬油的話嗚嗯！」</p>
<p>「是、是這樣嗎......」</p>
<p>「這不是很厲害嗎、你這個釣魚笨蛋！涪不對，是叫哈瑪醬是嗎！就按這個步調每天都要麻煩你囉！」</p>
<p>「阿、不是、我的名字是哈瑪才對......」</p>
<p>雖然哈瑪小聲嘀咕著，但卻被田原的笑聲給掩蓋掉了。</p>
<p>他恐怕再也無法將名字正確的傳遞給兩人知道了。</p>
<p>但是對周圍的人們來說，那個被拿來取笑的不起眼老頭，竟然被總監督大人與墮天使大人用『醬』來稱呼的這點，讓他們深受衝擊。</p>
<p>「吶吶！那個老頭是何許人阿！」</p>
<p>「鬼知道！我這邊才想問呀！」</p>
<p>「總、總覺得，非常親近他耶......」</p>
<p>「是誰呀、是誰說他很適合『不起眼老頭』的阿！」</p>
<p>「不妙呀......不妙呀......」</p>
<p>魔王無視了周圍的吵雜聲用愉快的語氣開口。</p>
<p>大概是因為權限解放的緣故，讓他的內心變得非常輕鬆愉悅吧。</p>
<p>「田原，接下來要使用聖幣設置分校以及扇形車庫，你覺得地點設在哪裡好？」</p>
<p>「這個嘛......設在主幹道的聚落小屋對面如何？扇形車庫也設置在其旁邊如何？這樣就能馬上安排讓人設置鐵軌」</p>
<p>「嗯、那麼就早早開始吧──」</p>
<p>就這樣，拉比村增加了《分校》及《扇形車庫》這些新區域。前者將用於教育上，後者則將對這個國家的移動與運輸手段帶來劇烈變化。</p>
<p>順利完成設置的魔王回到了總裁房，並立即使用《上級道具鑑定》來鑑定魔法護盾。</p>
<p>然後知道了這個魔法道具能讓第四階以下的魔法無效。</p>
<p>在此同時，也再度確認了以這個身體遭遇到瑪莉亞是很危險的。</p>
<p>但如果是『另一個自己』的話，不管對手是誰都沒差。</p>
<p>那傢伙正可謂是連神都能──『單挑』的。</p>
<p>思考到這邊後，魔王向某個傢伙送去了《通信》。</p>
<p>《久違了，一切安好？》</p>
<p>《嗚......阿......腦中有黑色的聲音......！》</p>
<p>《聲音會有顏色嗎。比起那個，做好外出旅行的準備。就如同約定的那樣，讓妳跟妳最愛的零見面》</p>
<p>這句話讓古依高興得幾乎要跳起來了，但同時也產生了一個疑問。</p>
<p>那就是這兩個人彼此間是什麼關係。</p>
<p>《墮天使先生喲。你跟零大人是什麼樣的關係阿？為什麼你會跟零大人相識呢──》</p>
<p>《嚴禁妳詢問我跟那傢伙之間的關係。如果辦不到的話，這件事就作罷》</p>
<p>《等、等一下！篙託等等！知道了、我知道了！絕對不會再提了！》</p>
<p>古依焦急的吼叫聲讓魔王笑了起來。</p>
<p>因為沒想到她竟然會那麼想見那個充滿舊時代風格的暴走族，同時也對於自己創造的角色被人如此深愛的模樣讓他感到高興。</p>
<p>(不如也讓小鬼穿上『黑子服』並一起帶去吧。阿哈哈、看來會是個愉快的假期)</p>
<p>數天後，針對必要的連絡事項給了所有部下留言後，魔王帶著託瓏離開了村子。若將任何時刻都能使用全移動回來的這件事納入考量的話，這與其說是旅行更像是休假吧。</p>
<p>那一天，越過蓋託奇帕後的草原上響起了一陣爆音。</p>
<p>那是750RS──俗稱Z II的摩托車發出的，其車身仔細的噴上了銀色塗裝。</p>
<p>──轟轟轟轟轟轟！ 轟轟轟轟轟轟！</p>
<p>零在這一連串爆音陪伴下抵達了會合地點，站在那等著的是一副非常客氣模樣的古依。平常帶在身旁的大鐵棒也不見蹤影，看來似乎是打算徹底裝乖。</p>
<p>「喲、看來今天妳似乎沒被人欺負呀──」</p>
<p>「零大人呀阿阿阿阿阿！」</p>
<p>古依彷彿高興到要跳起來般的尖叫著並跑了過來。</p>
<p>零擺了擺下巴，示意讓她坐到後座上。</p>
<p>「這、這個是......！是、是龍嗎......！？」</p>
<p>「哈哈哈、嘛、就像我老爹般的存在吧。走了喲」</p>
<p>「阿、是！」</p>
<p>對一般女性來說，要她們乘坐在龍上面會讓她們產生猶豫吧。</p>
<p>但不知古依是不是完全不在乎呢，只見她毫不猶豫的就跨坐到摩托車上，並用雙手緊緊擁抱住零的身體。</p>
<p>「妳、妳阿、這貼太緊了吧......稍微離開一點阿！」</p>
<p>「不要！絕對不會再離開了！這裡是我的位子！」</p>
<p>「妳呀、胸部都！混、混帳呀！」</p>
<p>「零還是一樣的害羞呢──」</p>
<p>看到兩人在出發前的爭執後，穿著黑子服變成透明狀態的託瓏似乎很愉快的低語著。順帶一提，她是乘坐在零的大腿上。</p>
<p>最後在摩托車的爆音伴隨下眾人終於出發了，那破風而行的龍之背影讓古依看到恍惚了。</p>
<p>只要與龍在一起的話，就再也沒什麼好怕的了──</p>
<p>龍奔馳在受戰亂襲捲的北方大地上。</p>
<p>龍人、魔人以及聖女組成了這極為奇妙的組合。</p>
<p>這一行人旅途的前方將會引起什麼樣的騷動呢，這恐怕是連神都無法預測的吧。</p>
<p>但只有一件事情非常清楚──</p>
<p>那就是擋在那匹龍面前的『邪惡』都將全部遭到毀滅。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
