# 9-3 第142話 遠き日（遙遠的一天）



<p>魔王與霍瓦伊特在賭場內走著，兩人最後在電梯前停了下來。</p>
<p>看來是打算在總裁房繼續談話吧。</p>
<p>「那麼、走吧」</p>
<p>「......是、路西法大人」</p>
<p>霍瓦伊特滿臉通紅的輕輕抱住魔王的身體。</p>
<p>那絲毫沒有半點猶豫的模樣，讓魔王慌忙的詢問了起來。</p>
<p>「妳、妳在做什麼......？」</p>
<p>「......？」</p>
<p>魔王緊接著終於察覺了──由於時常跟她一起使用《全移動》的緣故，讓她誤以為這次也是要用飛的。</p>
<p>「這、這個叫做電梯，是能上下運送人的東西」。</p>
<p>「運送人......也就是古代魔法道具之一囉？」</p>
<p>「嘛、算類似那樣的東西吧......」</p>
<p>不久電梯終於隨著輕快的響聲抵達了，但不知為何霍瓦伊特仍維持著抱住魔王的姿勢。</p>
<p>「霍瓦伊特，使用這個來移動並不需要像這樣緊密接觸著」</p>
<p>「是、是這樣阿」</p>
<p>事到如今才察覺到自己姿勢的霍瓦伊特慌忙的離開魔王。</p>
<p>但是卻仍用手指捏著魔王的外套。</p>
<p>(妳是迷路的小孩啊！)</p>
<p>雖然魔王下意識因為這可愛的舉動而感到非常動搖，但他仍維持著一副什麼事情都沒有的表情按下了3樓的按鈕，並讓電梯移動了起來。</p>
<p>霍瓦伊特則是一邊感受著奇妙的漂浮感，一邊為這個現在已找不到的古代魔法道具的優異性感到驚訝。</p>
<p>「這個、還真是非常方便呢......這個在上古時代中是非常普及的東西嗎？」</p>
<p>「嘛、對於較高的建築物來說是必需的呢」</p>
<p>面對霍瓦伊特的疑問，魔王的腦中浮現的是『怎樣都無所謂啦』的想法。如果沒有電梯這種產物存在的話，世上自然也就不會有高樓層建築物了吧。</p>
<p>在現代，30層或40層的建築物雖然並不罕見，但如果都只能靠樓梯來上下的話，怎麼想都不覺得這麼高的建築能蓋得起來。</p>
<p>「這裡就是總裁房，進來吧」</p>
<p>看到了整面牆都是玻璃窗構成的、只能用非常豪華來形容的房間後，霍瓦伊特不由得屏住了呼吸。因為這個房間實在太過適閤眼前這名男人了。</p>
<p>魔王打開冰箱拿出一瓶紅酒，並用玻璃杯倒了兩杯。</p>
<p>「這裡沒有別人在，放輕鬆點沒關係」</p>
<p>「這、這倒是......有點困難阿」</p>
<p>「嗯？」</p>
<p>「我、我還是第一次進到男、男性的房間內......這、這這這」</p>
<p>「──冷靜一點，喝口紅酒並放鬆肩膀的力量」</p>
<p>「放、放鬆力量......但、但是，我還是第一次......」</p>
<p>「人類、不管是誰都有過第一次喲......阿不對，現在這到底在講些什麼阿」</p>
<p>到了這一步，魔王終於察覺到對話的方向怪怪的，並慌忙的修正其方向。如果被別人聽到的話，這完全就會變成是對聖女的性騷擾事件吧。</p>
<p>「霍瓦伊特。我想從妳這多聽一些關於『奈落』的說明阿」</p>
<p>「您說、奈落是嗎......」</p>
<p>魔王說出的這出乎意料之外的話讓霍瓦伊特冷靜了下來。</p>
<p>此外她還想起了之前古依也曾說過要去那邊，讓她對此感到非常的在意。</p>
<p>「所謂的奈落，是位在北方諸國中央處的巨大深穴」</p>
<p>「嗯──」</p>
<p>霍瓦伊特講的內容跟一般人的說法差不多。</p>
<p>每當發生戰爭的時候，由於嫌埋葬屍體過於麻煩，便會有國家將屍體全部都扔進這個深穴裡，此外這個深穴內偶爾會有不明液體湧出，大抵是這樣。</p>
<p>「這個深穴是從何時開始存在的？」</p>
<p>「真的非常抱歉，這點連我也不是很清楚......」</p>
<p>「是嗎」</p>
<p>魔王腦中浮現出來的是地球上曾發生過的無數戰爭。</p>
<p>去檢視那些紀錄片的話，也很常能看到挖個大坑然後像是對待垃圾般將屍體扔進去埋起來的景象，總覺得這兩者在各方面都非常的相似。</p>
<p>這種一副稀鬆平常的模樣進行著平時讓人難以想像的舉動，在戰爭中是很容易出現。</p>
<p>(雖然覺得這是很野蠻的行為，但縱觀地球的歷史不也做了相同的事情嗎......)</p>
<p>更別提這個世界中的戰爭仍持續在進行著，如果要一個一個製作墓地的話，資源恐怕也不夠用吧。</p>
<p>如果有個能將一切吞噬乾淨的洞穴在的話，那麼戰時的人們自然會產生『為了避免麻煩，乾脆將一切扔進去吧』的想法在也不一定。</p>
<p>「奈落、嗎──」</p>
<p>再度嘀咕著這個詞彙的時候，魔王的腦袋隱隱作痛了起來。</p>
<p>總覺得像是忘記了某件事、某件非常重要的事情一樣。魔王一口氣喝乾了葡萄酒並搖了搖頭，接著透過玻璃牆往下眺望村子。</p>
<p>「人數增加了許多呢」</p>
<p>「是的，自從路西法大人再度降臨以來，這片土地就改變了」</p>
<p>再度降臨──這誇大的言詞讓魔王再度努力控制住自己。</p>
<p>即使被『再度』這種詞形容，但原本他就未曾來過類似這樣的異世界中。倒不如說現在他的內心充滿著想大喊『誰受的了來這邊第二次阿』的心情。</p>
<p>「那個是貧民窟的姊妹嗎」</p>
<p>魔王那卓越的視力捕抓到了在回復泉水旁歡騰的兩名少女。</p>
<p>那兩名少女是在尤里蒂耶斯遇見的，名字分別是瓦琳及烏琳。兩個人互相潑灑著泉水，臉上也都帶著燦爛的笑容。</p>
<p>這是個讓人強烈感受到夏季風情的美妙景色。而她們身上已再也找不到當初在貧民窟遇見時的那股陰暗氣息了。</p>
<p>在令人眩目的時間中，以非常耀眼的方式玩樂著，實在是非常美麗的風景。</p>
<p>「年輕、真好呢」</p>
<p>「欸？」</p>
<p>「像那樣年紀的少女們，能在這耀眼的夏天中如此享受著青春。那是我早已失去的東西阿」</p>
<p>「路西法大人......」</p>
<p>這句話是在回顧著自己的過往嗎，還是另有深意呢。</p>
<p>下意識盯著魔王看的霍瓦伊特，心臟隨著他那憂鬱的表情瘋狂的跳動了起來。</p>
<p>從旁觀察這名男人的話，能夠察覺到他身上那股只有成年男性才能醞釀出的特殊魅力，而這股魅力著實與稀世反叛者這誇張的稱號非常相稱。</p>
<p>「路西法大人，是非常珍惜小孩子的人呢。剛剛也提到了學校的話題......」</p>
<p>「算、算是......吧」</p>
<p>實際上這個男人並沒有特別喜歡小孩、更別說是珍惜了。</p>
<p>只不過是理所當然的認為小孩子就是要上學而已。更別提當時會說出那個話題，是因為想著這部分說不定跟解放權限有關，僅此而已。</p>
<p>「路西法大人雖然的確有時會下達嚴酷的命令，但我覺得古時候的人們一定是只看到了您的這一面，因此才對您產生了誤解」</p>
<p>(要說誤解的、是妳才對阿！)</p>
<p>「我想要消除那散佈在這世上的錯誤謠言」</p>
<p>那雙手交握在豐滿的胸前並閉上雙眼的模樣，看起來就像是真正的天使。</p>
<p>是因為忍受不了這惹人愛憐的模樣嗎，只見魔王抖了一下外套並轉換了話題。</p>
<p>「明天開始就要派人進入煤礦坑了，會變得忙碌起來吧」</p>
<p>「是的、那個古代的住宅也非常美妙呢......我真想讓更多一點人去見識一下那裡呀」</p>
<p>(別開玩笑了！如果那種破爛小屋被人當成笑話看的話、誰受的了阿！)</p>
<p>在這個男人的心中是將聚落小屋當成充滿昭和風的復古建築物看待的，完全不是能自豪的展現給別人看的東西。</p>
<p>「那些是古老年代的建築物，如果不瞭解當年狀況的人是無法理解其價值的。要展現給別人看的話，賭場或燈塔就十分足夠了吧」</p>
<p>「其他還有泉水以及海洋......甚至還有森林呢」</p>
<p>話說到這，霍瓦伊特再度對此感到震驚。</p>
<p>原本一無所有的村莊，等注意到的時候已經出現了天翻地覆般的改變，而先前的會議則提到要將這一切改變拓展到整個國內。</p>
<p>原本籠罩著聖光國的烏雲，隨著墮天使揮了揮手便一個接著一個消散，讓霍瓦伊特心中充滿著煥然一新、非常清爽的感覺。</p>
<p>「必須向召喚您過來的座天使大人獻上謝意」</p>
<p>「哼、沒有必要感謝哪種傢伙」</p>
<p>在霍瓦伊特看來，那副模樣就像是故意說狠話嗆聲的少年般，是惹人發笑、非常有趣的景象。</p>
<p>她原本就抱持著『墮天使路西法像是個故意使壞的少年』類似這樣的想法，而眼前的景象更加劇了這個認知。</p>
<p>「路西法大人您可以說說過去發生的事情嗎」</p>
<p>「......過去？聽那種東西要幹嘛」</p>
<p>「因為我想知道，不行嗎？」</p>
<p>霍瓦伊特那抬頭仰望著自己的模樣，讓魔王的話梗在喉嚨中。</p>
<p>以地球的觀點來看，那個姿勢比任何偶像都還要完美。</p>
<p>就像是要隱藏內心的慌亂般，魔王用沉重的口吻說了起來。</p>
<p>「不管是現在還是以前都一樣。我阿、僅僅只是在──構築我的世界而已」</p>
<p>這講的是他作為獨立創作者的事情吧。但是對霍瓦伊特來說，那就如同字面意義般是創造天地這超高次元存在的言論。</p>
<p>「路西法大人您創造的世界，對這個國家的人們來說就是希望阿」</p>
<p>「希望、呢──」</p>
<p>這充滿光明的話，讓魔王回想起之前的Game會場並感嘆了起來。</p>
<p>最先回想起來的是那段充滿困難與辛苦奮鬥的日子。</p>
<p>腦海中浮現出『想要將一切拋諸腦後、讓自己徹底輕鬆』的次數，數也數不完。</p>
<p>也發生過日常生活完全遭到侵蝕，讓自己對於現實界線感到模糊的情況。</p>
<p>自己的創造力與遊戲平衡發生衝突，好不容易解決一個問題，隨即又發生其他問題，類似狀況多不勝數。</p>
<p>──讚揚、責罵、競爭。</p>
<p>回想起這些後讓魔王露出苦笑。</p>
<p>「榮耀與挫折，不斷的反覆循環。我的人生一直以來都是這樣呢」</p>
<p>魔王回想起過去的那段日子，並深深思考了起來。</p>
<p>被稱為創作者的人們，說不定全部都是這樣也不一定。</p>
<p>以及，能夠一直走在榮耀當中的人，數量絕對稱不上多。當握在手中的榮耀越是巨大，在其消失時所帶來的反動也越強。</p>
<p>「但是、正因為有著那樣的日子......如果現在能成為某個人的救贖的話，那麼我所走過的這段人生，也不會是需要徹底扔掉的東西也說不定呢」</p>
<p>聽完這段話後，霍瓦伊特安靜的走了過去，並從正面緊緊抱住魔王。</p>
<p>面對神話中描寫的存在講出這一段充滿深刻孤獨感的獨白，讓她再也聽不下去了吧。</p>
<p>「您還有我在。不管是榮耀還是挫折，那個......會與您一起承受的，所以...」</p>
<p>「......」</p>
<p>魔王無言的將手放到霍瓦伊特的頭上，並露出了一副感到困擾的表情。</p>
<p>因為總覺得只要在這名女性面前示弱過一次，並被她嬌慣過一次的話，就會徹底沉溺在其中。仔細想想，這名叫作霍瓦伊特的女性，擁有著『小缸臉製造機』的一面，同時也擁有著讓男性奮發圖強的一面，是個同時擁有這兩種不同樣貌的稀有女性。</p>
<p>(等到、一切都結束時......)</p>
<p>這個男人有個目的。</p>
<p>將那個稱為執念說不定正好。不管到那裡都忠實的按照『自己的想法』去貫徹執行事情，而他的這份態度非常的頑固。</p>
<p>「今後開始要麻煩妳的事情恐怕非常多吧。就去泡一泡溫泉好好休養一下身心吧」</p>
<p>「溫泉、是嗎......這個、那個、是一起泡、的意思嗎......？」</p>
<p>也不知霍瓦伊特是在想像著什麼，只見她的臉頰變得像蘋果般通紅。</p>
<p>而魔王見狀，為了避免悲劇重複發生而慌忙的進行預防動作。</p>
<p>「這次別再把男湯與女湯搞混了阿」</p>
<p>「......欸？」</p>
<p>「那個地方並不是男女混浴的。入口處是有分男女的」</p>
<p>「欸欸欸欸欸欸！」</p>
<p>事到如今才得知的、衝擊性的事實。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
