# 9-4 第143話 閃亮亮的一枚



<p>總計400人在煤礦坑前方整齊排著隊。</p>
<p>他們都是經由艾茲挑選出來的犯罪預備軍......原本應該是這樣才對。</p>
<p>沒錯，那已經是過去式了。就算是長的一副小偷模樣的傢伙，如今也都把頭髮及鬍子剪得整整齊齊，並一副像是經過嚴格訓練後的新兵模樣。</p>
<p>在道路上行走的他們，看起來完全就是軍隊。</p>
<p>在蓮與聖勇者，以及被人稱為白色三連星的三名大陸頂尖軍人的包圍下，讓他們彷彿就像是被迫經歷了新兵訓練營一樣。</p>
<p>說他們是被人從最根本的人格重新鍛鍊起也行。</p>
<p>然而在這個可謂是風光明媚的再就職日，站在他們面前一副了不起的模樣演講著的卻不是蓮，而是露娜。</p>
<p>「懂了嗎？你們這些傢伙要好好為了我全力工作喲！」</p>
<p>她在木箱上一副很了不起的模樣雖然看起來很可愛，但她的背上有著散發出耀眼光芒的純白翅膀。</p>
<p>用簡單一句話來形容的話──那模樣可不像是能對其開玩笑的。</p>
<p>『那個』在眾人的觀點來看，只會被認為是原本作為聖女的存在終於昇華成了天使吧。更別提授予其翅膀的是傳說中支配夜晚的墮天使，只會讓人覺得這一切就像是進入了神話世界一樣。</p>
<p>(那個笨蛋又來了......)</p>
<p>以隱密姿勢偷窺著情況的魔王，看到了露娜那一副高高在上的姿態後不由得用手遮住臉。</p>
<p>只有外表看起來是美少女，在性質上實在是非常惡劣。貧民窟居民當中，有不少人如同字面意義般將露娜當成是公主來崇拜。</p>
<p>而事實上由於露娜是這座村莊的領主，導致就這方面來說也不能算是錯的，因此在性質上就更加糟糕了。</p>
<p>「你們這些傢伙！為了我要把黑黑的、大大的──」</p>
<p>「......還真是一如往常的色情女阿」</p>
<p>「咿呀阿阿阿！」</p>
<p>突然出現在身後的魔王讓露娜嚇了一大跳。</p>
<p>貧民窟居民也紛紛嘀咕著『是King大人呀！』。</p>
<p>「你、你呀！又躲在後面偷看我的屁股了對吧！給我承認就是這樣！快說！」</p>
<p>「明明醒著卻還說著夢話，這還真是厲害呢」</p>
<p>魔王順手將露娜抱在腋下，並轉頭對蓮講著。</p>
<p>「蓮、開始工作吧。這裡的工作都是非常辛苦且需要大量體力的呢。要適時讓他們休息阿」</p>
<p>「請將一切都交給我來辦吧、主人」</p>
<p>在蓮的指揮下，總數400的人們依序進入了煤礦坑。</p>
<p>而在人群當中也有眼鏡宅的身影在，大概是打算自己也去體驗一下這個工作吧。</p>
<p>他在各方面都非常的細心，實際上是有著不靠自己的雙眼或雙手確認就無法認同的性格吧。反過來說，這舉動就等於是強烈的說著對掌權者的不信任。</p>
<p>「阿、喂！你要這樣抱到什麼時候阿、給我放手！」</p>
<p>「是嗎、那麼就放妳下來吧」</p>
<p>「......不、不行！果然還是給我繼續抱著！」</p>
<p>「妳到底想怎樣阿？」</p>
<p>是覺得很麻煩嗎，只見魔王維持著將露娜抱在腋下的姿勢就這樣走進煤礦坑裡。</p>
<p>由於內部有設置油燈以及老式電燈泡的緣故，因此並沒有特別的昏暗。</p>
<p>「吶、魔王，這裡能找到黑石對吧......」</p>
<p>「嘛、就是這樣」</p>
<p>「那麼、我就是礦山主囉？」</p>
<p>「這座村莊的領主是妳，因此確實就是這樣沒錯」</p>
<p>「太好了！我終於也成為了礦山主了呢！」</p>
<p>這個名號，對現代日本來說差不多就類似『石油王』吧。</p>
<p>更別提擁有能生產出黑石的礦坑，其帶來騷動的程度是遠超過石油王的，甚至是能夠成為支配整個大陸的存在。</p>
<p>「我真是太厲害了！既是公主、又神聖、除此之外還是金色的天使呀！」</p>
<p>「公主神聖黃金天使嗎......妳總是不會辜負我的期待呢」</p>
<p>「是、是嗎......？多稱讚我一些也可以喲」</p>
<p>「的確呢，可謂是純種的笨蛋呢」</p>
<p>就在兩人吵吵鬧鬧的同時，進入礦坑的居民們在蓮的指揮下，早早開始工作了起來。</p>
<p>每個人都拿著十字鎬並一起揮舞了起來。由於是不習慣的工作，因此他們的動作都非常的生疏，但不管是誰一開始都是這樣吧。</p>
<p>雖然挖掘出來的幾乎都只有石頭，但由於這些石頭也是很有用的資源，因此都一一將他們裝入沙包當中。</p>
<p>「嗚哇阿阿阿！沒想到真的挖出黑色的了！」</p>
<p>「真的嗎！」</p>
<p>「這邊的是木炭嗎！難以置信啊！」</p>
<p>「蓮大人─！這邊也挖到了！」</p>
<p>負責挖掘的人、負責將沙包堆到礦車上的人以及將裝有水與鹽的木桶從外面搬運進來的人，煤礦坑的首日營運著實非常的熱鬧。</p>
<p>蓮也為了避免工作人員受傷，密切觀察注視著他們。</p>
<p>「10點的時候稍微休息一下。那邊那個、十字鎬的握法錯了」</p>
<p>與現實中的煤礦坑不同，這裡的礦坑不會有崩塌的危險。但在工作場所中總是伴隨著因人為失誤而造成受傷的可能性。</p>
<p>也因此為了恢復他們的注意力，在這設定了短暫的休息時間。</p>
<p>另外，在這個挖掘黑石的現場中，有著一個散發出與現場格格不入光芒的存在──眼鏡宅正以非常驚人的速度用十字鎬敲擊著巖盤。</p>
<p>而且還是雙手各拿一把的雙刀流模式。</p>
<p>「好強阿！連十字鎬的都看不見了！」</p>
<p>「用這樣的速度......勇者大人都不會累的嘛！？」</p>
<p>「勇者大人─！擁抱住我吧──！(不要臉的喊叫聲)」</p>
<p>「多麼雄偉的模樣呀......」</p>
<p>即使是身處於昏暗的礦坑當中，全身散發白色光芒的勇者仍顯得特別引人注目。</p>
<p>光只是看著他的身影而已，就給周圍的人們帶來了活力與勇氣。</p>
<p>在確認了挖掘作業順利進行後，魔王也滿足的點了點頭。但是突然傳來的一句話讓他的表情瞬間產生了變化。</p>
<p>「蓮大人─！不知為什麼，挖出了個閃閃發亮的東西！」</p>
<p>「──讓我看一下啊！！」</p>
<p>「咿呀！」</p>
<p>魔王將露娜扔到了一旁，並用非常猛烈的氣勢跑了過去。從工作人員手中拿到的是一枚會隨著光線的角度反射出彩虹色光芒的獎章。</p>
<p>上面刻有著「∞」的記號，是在Game會場中被人稱為『大帝國獎章』的道具。</p>
<p>「──嗚哇啊浮！沒想到竟然出現了這個出現機率設定為超級低的道具啊！」</p>
<p>從某種角度來看，這個東西在會場中是比金錢還要貴重的──經由收集這個獎章，可以兌換成各式各樣的道具與技能。</p>
<p>在Game當中也存在著對遊戲進展毫無興趣，只專注於收集獎章這種特殊玩法的玩家在。</p>
<p>「做的太好了！幹的漂亮！」</p>
<p>「欸！？啊、是......！」</p>
<p>魔王不斷拍著中年男性的肩膀，並將金幣塞到了他手上。</p>
<p>魔王大概是樂昏頭了吧，畢竟沒有比這個還讓他苦苦追尋的東西在了。魔王也不管周圍人們的視線，就這樣召喚出管理畫面。</p>
<p>CONGRATULATIONS──！</p>
<p>解放了《獎章交換》功能。</p>
<p>看到這閃閃發光的文字後，魔王猛然舉起雙手大聲笑了起來。</p>
<p>「哇哈哈哈！就是這個！我等的就是這個啊！今天的MVP就是你了呀啊浮！」</p>
<p>非常興奮的魔王甚至將大金幣給塞到了那個男人手中。</p>
<p>那沉重的感覺與壓倒性閃耀的黃金光芒，讓中年男子陷入了失神狀態。</p>
<p>「聽好了、你們這些傢伙！只要挖出這個獎章，就能拿來換成大金幣！」</p>
<p>這句話讓礦坑內出現了各式各樣的嘶吼聲。</p>
<p>所謂的大金幣，其價值相當於200萬日幣，也相當於是他們工作200天的薪水。雖然時代與場所有所不同，但這個宣言猶如掀起一股掏金熱般。</p>
<p>「歐......嗚歐歐歐歐歐！」</p>
<p>「真的假的！」</p>
<p>「大金幣、這......騙、騙人的吧！」</p>
<p>「不不、是真的拿到了喲！這樣一來可不能再休息下去了呀！」</p>
<p>「King大人果然很厲害呀！」</p>
<p>「挖吧挖吧！現在可不是休息的時候了呀！」</p>
<p>「啊喂、等等啊」</p>
<p>「休息也很重要呀，那可是最先被告知的呀」</p>
<p>「咿呀阿阿阿！」</p>
<p>歡呼聲在礦坑內迴響著，所有人都開始發狂似的揮舞著十字鎬。</p>
<p>這正可謂是讓人們迷惑、魅惑並狂熱起來──</p>
<p>與魔王或墮天使的名號非常相稱的行為。</p>
<p>「那麼、蓮。之後就交給妳了」</p>
<p>「請您放心。主人」</p>
<p>「勇者喲、之後再見吧──」</p>
<p>「......嗯」</p>
<p>對於轉身離開的魔王，露娜以非常猛烈的態勢撲了上去。</p>
<p>畢竟是被人用著彷彿會發出『poi』這可愛聲音的姿勢扔了出去的緣故，她會有這樣的反應也是理所當然的。</p>
<p>「你、你這傢伙呀！稈既是聖女又是天使的我給扔出去是什麼意思啊！」</p>
<p>「嗯嗯、妳是天使！沒錯！」</p>
<p>因為權限解放而心情大好的魔王，一副毫不在意的模樣笑著。</p>
<p>對這個男人來說，權限解放就像是被分割出去的一部份回到自己身上一樣，其喜悅感自然非比尋常。</p>
<p>「那麼、就該用對待天使般、更加溫柔的對待我呀！」</p>
<p>「啊浮、這是當然！」</p>
<p>「......那麼、就像之前那樣抱我」</p>
<p>「這簡單！」</p>
<p>魔王從正面將露娜抱了起來，並邁開步伐朝外面走了起來。</p>
<p>而他臉上則是滿臉的笑容。</p>
<p>「......你真的覺得我是天使嗎？」</p>
<p>「說什麼覺不覺得，實際上，我沒見過比妳還適合那天使翅膀的人在」</p>
<p>「那麼、你覺得我可愛嗎？」</p>
<p>「啊、你的確是很可愛呢。這點我承認」</p>
<p>魔王一邊回答著一邊快速前進著。</p>
<p>大概是想要早一點在明亮的地方檢視這個獎章吧。</p>
<p>「那麼、你......喜歡我嗎？」</p>
<p>「欸？」</p>
<p>「為什麼停頓在這裡呀！快給我說呀！」</p>
<p>「為何得在這昏暗的煤礦中講著枕邊話啊......」</p>
<p>「你也該承認了吧！承認你喜歡──咿！」</p>
<p>一臉驚訝表情的魔王搖了搖頭並輕輕拍了拍露娜的屁股。</p>
<p>是手過於習慣了呢，還是屁股過於習慣了呢，只見響起了非常輕柔的聲音。</p>
<p>「還是老樣子、響起了很不錯的聲音呢。該不會為了讓屁股變成樂器而有特別準備過吧？」</p>
<p>「怎麼可能會有那種事！你這個變態！箍蛋！！」</p>
<p>就這樣，在兩人愉快的吵鬧中，煤礦坑開始營運了。</p>
<p>魔王接著前往的地方，是田原指揮下的高速公路施工現場。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
