# 9-5 第144話 天使居住的村莊



<p>在魔王與露娜離開之後──</p>
<p>煤礦坑內的作業在異常的熱情包圍下再度進行了起來。</p>
<p>被人告知在這個每天光挖掘就有錢賺的地方，只要挖到獎章就可以換取大金幣後，讓現場幾乎陷入了瘋狂狀態。</p>
<p>蓮對於這個狀況，是當作為了提高工作士氣的同時還有實際利益可圖而接受了，但看在比誰都瞭解貧窮階層的眼鏡宅眼中，完全就是個笑不出來的狀況。</p>
<p>(那位大人，是真的打算讓窮苦人家也富裕起來嗎......)</p>
<p>不管是貧民窟的居民，還是因戰火而成為難民的人，又或是失去家園而變成類似流民的人們，用白話來說就是一群不被視作人類的存在。</p>
<p>這世上不管是誰，都只會拼命保護自己的生活而已。</p>
<p>特別是北方諸國由於戰火不斷蔓延、燃燒著，因此一般市民根本沒有半點餘裕，自然也不會產生救濟弱者的想法。</p>
<p>而掌權者不管是誰都把他們當成廉價勞力並徹底利用著。像是一般人避之唯恐不及的危險工作、收集枯枝、從河川內汲取水源、搬運處理垃圾與穢物等。</p>
<p>而這類的工作就算拼命去做，一天了不起也就賺個1~2枚大銅幣而已。</p>
<p>(但說到給予銀幣這點，也實在是讓人難以置信就是了......)</p>
<p>所謂的銀幣，相當於是土木作業中熟練工匠辛苦工作一天的薪水。</p>
<p>那是經過了數十年鑽研、熟練技術與知識後才有辦法賺取的金額。</p>
<p>當然啦，貧民窟居民們則完全沒有半點相關技術，純粹就是新手。</p>
<p>此時蓮悄悄的來到了正在煩惱的眼鏡宅身旁。</p>
<p>「有什麼感到困擾的事情嗎？」</p>
<p>「沒事......只是深深感受到，對於那位大人來說，一般人的立場什麼的根本進不了他眼底阿」</p>
<p>眼鏡宅抬起那綻放出白光的眼鏡，並看了看工作現場。實際上現代的日本是沒有貴族或奴隸之類的階級存在的。</p>
<p>即便是那個魔王也不會因為貧窮就產生出差別對待的想法吧。</p>
<p>倒不如說，錢留不過當晚的大野晶本人才真的是一窮二白的存在。</p>
<p>「在主人面前，一切存在都是『平等』跪伏在其跟前的」</p>
<p>「那個是──」</p>
<p>眼鏡宅似乎想說些什麼，但卻又閉上了嘴巴。</p>
<p>會講出這樣的話來，是因為很自然的將『站上大陸頂點』混入了想法當中的緣故。這是事實，部下們也都是朝這個方向在行動著吧。</p>
<p>(被墮天使支配，原本這應該是代表著陷入黑暗時代才對......)</p>
<p>但是至今為止眼鏡宅所看到的景象與其說是黑暗，還不如說是光明才對，偶爾還會閃耀著如黃金般的光芒。其支配能力與壓倒性的魅力彷彿會將整個大陸一分為二，並成為足以與偉大光芒相抗衡的存在。</p>
<p>(那邊的工作場所不知道是不是也被相同的熱情所籠罩呢......)</p>
<p>平常總是伴隨在身旁的三連星如今並不在這裡。</p>
<p>這是因為三人前去了由田原指揮的工作現場。因為眼鏡宅希望能仔細觀察瞭解其他貧民窟居民是如何被對待的。</p>
<p>「勇者先生──我瞭解您至今為止的辛勞」</p>
<p>蓮像是有親眼見證般說著。</p>
<p>雖然眼鏡宅對於這番話苦笑以對，但他也很清楚就算是她也有著屬於她的各種辛勞在。</p>
<p>「......沒有比掌權者的口頭約定更容易打破的東西在了呢。對作為外國人的我而言，要求一個國家的國王履行承諾是很困難的」</p>
<p>找不到猜疑心比他還要重的人了。</p>
<p>這片大陸上存在著眾多掌權人士。</p>
<p>但是蓮接下來的話將他的猜疑心一刀兩斷。</p>
<p>「只要是主人承諾過的事情，就一定會達成。即便那是需要漫長時間也一樣」</p>
<p>這番話中充滿著熱情，對蓮來說是非常罕見的發言。</p>
<p>那是與大野晶互相交換過的──很久以前的約定。就在眼鏡宅打算說些什麼之前，蓮用著讓人聯想到寒冰般的語氣中斷了現場的工作。</p>
<p>「各位，請停止工作。接下來是短暫休息時間」</p>
<p>雖然所有人都一臉還想繼續挖的表情，但在旅程中的新兵訓練營裡親身體會過蓮的恐怖的人們當下就停止了動作。</p>
<p>因為會被蓮用長槍毆打並承受著連骨頭都發出哀鳴般的劇痛，不管是如何作惡多端的壞蛋都會不顧旁人眼光大聲哭嚎起來。</p>
<p>他們想必都深深體會到，絕對不想再遭遇到類似的處罰了吧。</p>
<p>「所有人，各自補充水分與鹽分」</p>
<p>配給下去飲用水混入了大量從賭場拿來的『冰塊』，這著實非常奢侈。看到他們一副稀鬆平常的模樣拿出冰水來，讓眼鏡宅的身體再度因為感受到這強大的財力而顫抖了起來。</p>
<p>「真是太好了呢、勇者先生」</p>
<p>「......妳這是、什麼意思？」</p>
<p>蓮這突如其來的話，讓眼鏡宅用充滿驚訝的眼神看了過去。</p>
<p>「您長年以來的夢想，將在主人這邊獲得實現」</p>
<p>「......雖然您這麼說，但那位大人一但認真展開侵略的話，必然會產生數量龐大的犧牲者吧。對於這件事，妳又是怎麼看的呢」</p>
<p>「──主人是『創造世界』的存在」</p>
<p>而這句話裡麵包含了『世界在創造的時候將會產生劇烈動盪，某些東西會消失也是理所當然的』的言外之意在。</p>
<p>而消失了人們對於蓮來說就如同字面意義般──是『反叛神之人』。</p>
<p>而至今為止飽嘗各種辛酸的勇者，也很清楚這個世界可沒有天真到一切都能靠溝通解決。</p>
<p>他的疑問不過就是對無可奈何的現實進行抱怨而已。</p>
<p>「被主人支配的民眾如今是帶著什麼樣的表情，又是過著什麼樣的生活呢。而這點也正是你所追尋的答案之一吧」</p>
<p>「真讓人困擾呢......就現狀來看，讓人完全無法反駁阿......」</p>
<p>就在蓮與勇者像這樣交談的時候，外面的現場則是──</p>
<p>工匠們不斷大聲的下達著指示，而貧民窟居民們則是聽從著這些指示，進行著各式各樣的工作。因為田原已經跟技術熟稔的工匠們傳達了高速公路的概要，因此必須完成的工作堆積如山。</p>
<p>有搬運著砂石的人、有敲碎砂頭殼的人、有將碎殼與砂石混合的人，大量的人們在施工現場工作著，跟現代的工地相比相差不大。</p>
<p>而真奈美則是非常高興的看著田原向工匠們下達指令的背影。</p>
<p>「是這樣阿......歐尼醬在這裡是做這種工作阿」</p>
<p>而這微弱的嘀咕聲並不是對別人說的。</p>
<p>一回想起他過去的『工作』，這前後的差距讓她一副感受很深的模樣。</p>
<p>「真是太好了呢、歐尼醬......」</p>
<p>真奈美的眼中微微浮現出淚水。</p>
<p>過去在電視上看到的兄長，其模樣完全就是冷血殺手。</p>
<p>每當看到他臉上帶著那絕對不會在家裡出現的表情扣下板機時，真奈美的內心就彷彿千刀萬剮，其傷口則不斷流著鮮紅色的鮮血。</p>
<p>但是在看到兄長十分享受這個世界的生活後，真奈美回想起了童年的那段時光，不由得眼角泛淚。</p>
<p>過去的世界實在太過嚴苛，同時也──太過殘酷了。就像是要消除掉真奈美的這些想法般，田原向著周圍的孩子們大聲喊著。</p>
<p>「喂──！那邊看起來很閒的小鬼們！你們也來幫忙敲碎這些殼、溫柔的哥哥我會給你們零用錢喲─！」</p>
<p>「欸？我們也能幫忙工作嗎、叔叔？」</p>
<p>「你喊誰叔叔阿！我才31歲耶、這個混帳小鬼！」</p>
<p>田原一邊把那些遠遠在旁看著施工現場的小孩們叫來，一邊忙著到處招呼著。</p>
<p>砂頭殼在那堆積的跟山一樣高，光想像一下要將他們全部碾碎就讓人提不起勁來。</p>
<p>但是孩子們的表情顯得非常高興。</p>
<p>至今為止，這些居住在骯髒貧民窟當中的孩子們，被人當成是穢物般對待是很正常的，跟本就不會有人將工作交給他們去做。</p>
<p>話雖如此，現在的他們跟以前完全不同。這是因為他們現在不光是居住在舒適的聚落小屋當中，同時還被給予了乾淨的衣服，除此之外每天還過著能去大眾澡堂洗澡的日子。</p>
<p>他們早已乾淨到連其他國家的平民都比不上的程度了。</p>
<p>「聽好囉？這個殼不像外表看起來那樣堅硬，用這個棒子就能像這樣磨碎了」</p>
<p>「嗚喔！好厲害呀、叔......阿、痛！」</p>
<p>「你這混帳小鬼要我講幾次才聽的懂阿。說過了要叫我哥哥吧！這傢伙、不知道長官閣下的教育有沒有救阿」</p>
<p>就在田原與孩童們吵吵鬧鬧的時候，真奈美也走了過去。</p>
<p>突然出現的大天使，讓大聲吵鬧著的孩子們一瞬間都安靜了下來。</p>
<p>「歐尼、我也來幫忙」</p>
<p>「阿？別說蠢話了，妳呀──」</p>
<p>「我也想幫忙歐尼醬的『新工作』阿」</p>
<p>「......阿、不、這，但是」</p>
<p>也不等田原回覆，真奈美就開始磨碎起砂頭殼來了。</p>
<p>將這個殼與土壤混合後，過一段時間土壤就會硬固，由於是有點類似水泥般的存在，因此在許多不同的場閤中非常寶貴。</p>
<p>除此之外再進一步對成品使用土魔法進行強化與固定後，就會變得跟水泥混凝土一樣堅硬。當然啦，要達到那種硬度是需要時間與金錢的，因此至今沒有人像這樣徹底執行著，</p>
<p>「是要讓這個變堅硬對吧......？總覺得，有股能做到的感覺」</p>
<p>「喂喂、真奈美！妳又發光了喲、很亮喲！」</p>
<p>「那、那個、變堅硬吧──！《土星珠寶/Saturn Jewel》」</p>
<p>真奈美的身體散發出強烈的光芒，而土壤也變成硬度遠遠超出混凝土、正體不明的存在了。真奈美簡單祈求的『那個』被稱為第五魔法、在整個大陸上能使用的人屈指可數。</p>
<p>「這、啥玩意阿！超堅硬的耶！」</p>
<p>「阿、阿勒......該、該不會做過頭了吧？」</p>
<p>「不會、就用在那邊的那座橋樑上吧！橋墩柱是最重要的呢」</p>
<p>所謂的高速公路，簡單來說就是經由土木作業進行整地、接著在上面建造橋墩柱、然後再建設高架道路而已。</p>
<p>也可以說跟在河川上架設『橋樑』很像吧。</p>
<p>實際上，大部分在這的工匠們都抱持著『在陸地上建設橋樑』的這種想法在工作，而他們的這個看法並沒有錯。只是為什麼要在陸地上建設橋樑並橫跨整個國家的真正意義，就完全沒人能理解了。</p>
<p>「喂、小鬼們。你們也玩夠了吧，來把這些給磨碎吧。之後會給你們大銅幣當零用錢的─」</p>
<p>「真的嗎！」</p>
<p>「大天使大人的叔叔果然很厲......阿、好痛！」</p>
<p>「就說了要叫我哥哥了吧！下次再叫錯就把你吊在橋上喲！」</p>
<p>田原對於大聲叫來的孩子們也大方的灑錢。</p>
<p>由於他們都是群搗蛋鬼，因此拿到手的錢是不可能就這樣存下來的。</p>
<p>想必會馬上花光吧。而這些也是非常確實的消費、同時也能提高評價。</p>
<p>例如──在這座村莊裡，就連難民的孩子們都能生活的下去。</p>
<p>倘若除此之外還能夠讓他們接受教育的話，其展現出來的毫無疑問會是類似樂園般的景象。</p>
<p>「嗚哇阿、看那邊、歐尼醬......那些人，身體好壯阿」</p>
<p>「那些傢伙嗎。像這樣髒了眼睛也是沒辦法的事阿......畢竟他們還能利用阿」</p>
<p>兄妹的視線看過去的是裸露著上半身工作著的三連星。</p>
<p>他們原本是打著監視的名義來訪的，但對於事情忙不完的田原來說是不可能將他們放置不管的，因此不由分說的讓他們也加入到工作當中。</p>
<p>實際上，他們也曾多次協助重建遭戰火破壞的區域。</p>
<p>不但擅長面對、指揮與鼓舞大集團，同時還擁有著廣泛的能力，他們已不在是單純屬於騎士的存在了。</p>
<p>是察覺到兄妹倆的視線嗎，只見三連星雖然感到困惑但仍端正了姿勢。</p>
<p>他們至今大概還不清楚該如何應對大天使這樣的存在吧。</p>
<p>不光是他們而已，說不定這也是所有居住在這片大陸上的人的共通想法也不一定。</p>
<p>「這不是大天使大人嗎，您好」</p>
<p>身為領隊的蓋亞單膝跪下，深深的低頭行禮。</p>
<p>另外兩人以及現場的工匠們都停下手上的工作，並採取了相同的姿勢行禮。</p>
<p>除此之外別無他法，而說不定這樣的作法才是正確的。</p>
<p>「那、那個......大、大家請把頭抬起來！我不是能接受這種禮數對待的人......那個......！」</p>
<p>「好─大天使大人給出許可了，你們就繼續工作吧─！」</p>
<p>「等、等一下阿、歐尼醬！」</p>
<p>「好啦好啦，就交給哥哥就對了」</p>
<p>因為這句話，眾人雖感困惑但也紛紛開始工作了起來，但是在注意到大天使正注視著自己這猶如開玩笑般的情況後，眾人的表情緩緩產生了變化。</p>
<p>伴隨著強烈緊張感的是，極為強烈想向人誇耀的心情在心中猛烈的沸騰起來。</p>
<p>就彷彿自己也成了在神話中登場的人物一樣。</p>
<p>「大、大家都用非常猛烈的氣勢在工作呢......」</p>
<p>「這個嘛、被大天使大人給注視著的緣故，自然是充滿精神啦」</p>
<p>「別、別說了呀！我只是普通人阿......阿勒，不過不知為什麼，有股能夠幫大家加油的感覺......」</p>
<p>「阿？」</p>
<p>真奈美將腰間掛著的小喇叭拿了起來並放到嘴邊。</p>
<p>下一瞬間、雄壯的聲音在現場響起，現場的氣氛也為之一變。</p>
<p>──大天使的號令 發動！──</p>
<p>(種族：人類限定。效果範圍：視線內的友方。效果時間：5小時。狀態變化：士氣高揚。賦予效果：Regeneration 體力+50，氣力+50)</p>
<p>身體突然湧出的這異常力量讓三連星與工匠們紛紛發出呻吟聲。</p>
<p>雖然不知道原因為何，但疲勞一瞬間消失無蹤，而且感覺自己的身體變的非常的強壯。實際上，這個是上古時代大天使用來對脆弱的人類進行鼓舞用的。</p>
<p>「這、這是怎麼回事阿......！」</p>
<p>「糟了、不知道為什麼力量湧現了出來呀阿阿阿！」</p>
<p>「明明什麼都沒做、疲勞卻消失了喲......」</p>
<p>「神大人讓我『垂頭』的某個東西、翹起來.....了耶......」</p>
<p>「阿啦......我的腰痛也......」</p>
<p>「喔喔喔喔......！」</p>
<p>現場捲起了非比尋常的騷動，就像眼鏡宅之前想的一樣，這邊的工作現場也被異樣的熱情給籠罩著了。</p>
<p>就像是忍不住這股上湧的力量般，所有人都瘋狂的工作了起來。</p>
<p>面對這過於異常難以言喻的狀況，田原輕笑了起來。</p>
<p>「唉呀─我家的小妹還真不是蓋的呀。吹一下喇叭就能讓人瘋狂起來呢」</p>
<p>「停、停下阿、歐尼醬！我都說了我只是個普通的女孩子阿！」</p>
<p>就在兄妹互相打情罵俏時，魔王與露娜也在一旁遠眺著這場騷動。</p>
<p>然而是覺得隨意接觸天使會遭到詛咒嗎，只見魔王就這樣抱著露娜迅速逃離了現場。</p>
<p>「嗯──什麼都沒發生呢。我阿、什麼都沒看到」</p>
<p>「欸？等、等等！真奈美大人不是做了什麼很厲害的事情嗎？」</p>
<p>「不知道。什麼都沒有。沒錯、就是這樣！」</p>
<p>「你阿、該不會出現痴呆癥──嗯呀！」</p>
<p>──啪！</p>
<p>響徹雲霄的清脆聲。</p>
<p>魔王的手掌與露娜的屁股接觸了，然後響起了充滿藝術氣息的聲音。</p>
<p>然而與真奈美不同，這個聲音並沒有附帶任何特別的效果，只有讓露娜臉紅的效果而已。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

