# 9-6 第145話 新的道路


<p>在賭場一樓的員工辦公室中──</p>
<p>可以看到霍瓦伊特、安茨以及武鬥派的重要人士們排排坐在裡面並進行著各式各樣事務工作。特別是作為武鬥派領地的北方領地有著大量變化。</p>
<p>他們打算好好花上一段時間來讓那些居住在北方貧瘠區域的居民遷居到東邊。雖然其目的是單純為了增加勞動力，但同時也打算以蓋託奇帕為中心建設起龐大的軍事訓練設施。</p>
<p>「薩波、回來報到了！」</p>
<p>薩波一副興奮的模樣回到了這安靜的辦公室內。</p>
<p>他似乎目睹了大天使在外面引發的騷動的樣子。</p>
<p>「唉呀呀，真奈美大人實在是太厲害了阿！真沒想到那小巧可愛的嘴巴竟能吹奏出如此雄壯的音色阿！」</p>
<p>「......薩波、把詳情說來聽聽」</p>
<p>在聽到『真奈美』這個名字後，安茨將視線從文件上移開。</p>
<p>霍瓦伊特與其他武鬥派重要人士們也都一副充滿興趣的樣子看向薩波。</p>
<p>「這不說一下可不行呀！尊貴的真奈美大人將掛在腰間的喇叭給──」</p>
<p>是腦袋仍處於興奮狀態嗎，只見薩波手腳並用的向眾人說明著剛剛發生的一連串騷動。</p>
<p>一開始眾人臉上都充滿著驚訝的表情，但隨即緩緩的扭曲了起來。</p>
<p>大概是非常後悔沒能親眼見證大天使奏響樂器這神話般場景吧。此外，薩波這名老人家是遠遠缺乏相對應的自重的。</p>
<p>高興的時候大笑著、悲傷的時候大哭著、自豪的時候也會充分吹噓著。他是個不管在何時何地都率直展現自我感情的老人。</p>
<p>「唉呀呀，還真想讓大家都看看呀！那因為真奈美大人演奏的音樂而奮起的眾人的模樣！能聽到這個福音，將成為老身一輩子的珍寶呀！」</p>
<p>「......嗯，是嗎」</p>
<p>安茨的臉上浮現出微微焦躁的表情。</p>
<p>像這樣被人光明正大的炫耀後，自然會變成這樣吧。此外，正因為薩波本人跟本不帶半點惡意在，因此在性質上非常的糟糕。</p>
<p>「遵從聖勇者閣下的那三名騎士，也一副深受感到的模樣工作著......」</p>
<p>「──那些傢伙嗎」</p>
<p>這次安茨的臉上很明確出現了充滿焦躁感的表情。</p>
<p>其他武鬥派的重要人士們也紛紛展現出怒意。</p>
<p>「就算他們是名氣響亮的騎士，像這樣讓外國人待在大天使大人的身旁，實在是讓人難以忍受阿......」</p>
<p>「正是！大天使大人可是降臨於我等之上的喲！」</p>
<p>「該不會，是打著將那位大人給一起帶回皇國的主意吧？」</p>
<p>武鬥派的重要人士們紛紛說著他們的擔憂。</p>
<p>其心情就像是自己等人的偶像，不知怎麼搞得被人給搶走了一樣。儘管他們都是上了年紀的男人，但仍將忌妒心赤裸的展現了出來。</p>
<p>而霍瓦伊特則是在現場這猶如『熱油』般的狀況中，毫無自覺的扔下了火苗。</p>
<p>「的確呢，是有必要幫真奈美大人配置『護衛騎士』呢」</p>
<p>這隨口說出來的話讓現場所有人的臉色都為之一變。</p>
<p>不帶惡意，基於這點霍瓦伊特的性質也很糟糕。就像是要回應這番話般，安茨率先開口說著。</p>
<p>「如果要擔任大天使大人的護衛，那麼就必須選擇能力純熟的人。具體來說，年紀不滿60歲的傢伙是派不上用場的」</p>
<p>「就像安茨閣下說的一樣！年輕人是沒辦法擔任這個重擔的！」</p>
<p>對於安茨的發言，薩波也重重的點頭同意。</p>
<p>其態度就像是在說著『只有我等才合適』，但其他重要人士們也不可能對此保持沉默。</p>
<p>「您這是在說什麼玩笑話阿！」</p>
<p>「率領我等的兩位大人是無法勝任護衛工作的喲！」</p>
<p>「沒錯沒錯，兩位大人不是還有坐鎮蓋託奇帕以避免其他國家輕舉妄動的重責大任在嗎。這裡就請讓我等來承擔即可」</p>
<p>「像我等這樣，身上沒有重任的人才適合擔任護衛」</p>
<p>「對軍隊來說作為重要核心的兩位大人，北方才是您等的工作場所喲」</p>
<p>雖然這些重要人士們紛紛開口反對著，但其實一開始他們都是反對墮天使統治的傢伙。由於他們猛烈反對以薪水取代領土這充滿疑點的措施，因此安茨毅然的決定將他們帶來這裡。</p>
<p>可以這樣說──安茨的目的漂亮的達成了。</p>
<p>親眼目睹了大天使的召喚，此外真奈美那下意識中散發出來的神聖氣息，都將他們給撤底擊倒了。</p>
<p>如今再也找不到他們過去那冥頑不靈的模樣了。</p>
<p>曾猛烈反抗的重要人士們，如今都熱烈的向真奈美獻上忠誠與愛意。</p>
<p>由於她的模樣非常的年幼，反而更加激起他們的保護欲吧。</p>
<p>但霍瓦伊特緊接著又扔下了一枚炸彈──而且是毫無自覺的。</p>
<p>「雖然很清楚諸位的心情，但也必須尊重真奈美大人的御意」</p>
<p>這或許是非常有霍瓦伊特風格、充滿常識的發言也不一定。</p>
<p>但是聽到這句話的人們，卻不一定是這樣理解的。</p>
<p>對所有事情都非常樂觀的薩波，講出了遠超出別人想像的內容。平常非常真誠的安茨也強烈同意著他的這番話。</p>
<p>「原來如此，真不愧是霍瓦伊特大人！也就是說應該要『努力』在真奈美大人面前展現自己的意思囉！」</p>
<p>「說到這點......的確是如同霍瓦伊特大人所說的一樣呢。如果想要成為大天使的守護騎士，就必須通過自身的努力去取得那個地位吧」</p>
<p>磨練自己、努力向上。</p>
<p>這恰巧的與上古時代天使教導人們的內容一致。而霍瓦伊特的發言讓他們再度想起這件事，並無意識間產生了煽動他們的這個結果。</p>
<p>然後是，安茨無意識間講出的一個名詞。</p>
<p>──大天使的守護騎士。</p>
<p>這是多麼光輝燦爛的名詞阿。</p>
<p>彷彿就像是在神話中被人傳頌的存在。就算活上千年的時光，也難以遇見如此奇蹟般的事情吧。</p>
<p>「說、說的也是呢......。各位、那、那個、加油喲。不過首先就從處理眼前的這些文件開始吧」</p>
<p>看到了充滿異樣氛圍的現場後，霍瓦伊特一邊流著冷汗一邊冷靜的下達了讓眾人回到文書作業的指示。</p>
<p>看來不管是那個工作場所，都有著被異常的熱情給籠罩的共通點在。</p>
<p>另一方面，魔王與露娜則是──</p>
<p>一起利用全移動飛到了村莊深處。</p>
<p>看來是打算趁此機會將剩下的建築物給設置好的樣子。</p>
<p>當兩人抵達泳池的時候，在那有著肩膀上坐著神獸的惡在。</p>
<p>「真想再跟魔王大人一起進入『湧池』呢......」</p>
<p>「咕─」</p>
<p>對惡這番嘀咕，咪咪像是要讓她打起精神般讓周圍降下了閃閃發亮的雪花。雖然那些雪花持續一瞬間就消失了，但對這個炎熱的國家來說仍是令人難以置信的光景。</p>
<p>「......咪咪是想讓我打起精神來嗎？」</p>
<p>「咕─！」</p>
<p>「謝謝......咪咪是個好孩子呢！」</p>
<p>在魔王來看，這彷彿就像是神獸與天使一同嬉戲的夢幻景像，但就在他盯著惡看的時候，露娜一副高興的樣子跑了過去。</p>
<p>「找到妳了喲、惡！今天要來我的房間當我的抱枕喲！」</p>
<p>「魔、魔王大人以及聖女大人，早安......嗚哇阿阿！」</p>
<p>「這臉頰如此光滑有彈性、實在讓人受不了呢......還有、惡。我已經是聖女天使了喲！」</p>
<p>露娜一把抱住惡的頭並用臉磨擦起她的臉頰來。</p>
<p>神獸就像是不願意被捲入一樣，瞬間飛跳到魔王的肩膀上。</p>
<p>「你小子，是把我當成棲木之類的是吧......阿，不過涼涼的很舒服呢」</p>
<p>「咕─」</p>
<p>「剛好，也讓惡妳見識一下好東西」</p>
<p>「好東西、是嗎......？」</p>
<p>魔王帶著兩人來到了泳池旁邊的空地上，接著緩緩拿出一枚應該是聖幣的東西，並隨興的將其扔到了半空中。</p>
<p>「這樣一來，也能備妥普通的藥物了吧──《區域設置：診所》」</p>
<p>聖幣發出耀眼的光芒，並設置好一座充滿現代風格的診所。</p>
<p>這個建築物除了是約好要送給悠當獎勵用的外，同時還帶有著龐大的實際利益。</p>
<p>雖然村莊裡已經設置了野戰醫院，但正如同其名字那樣，裡面設置的器具與藥品大多是用在處理戰鬥傷害上的。</p>
<p>在這方面，由於這個診所是用來做一般診療，其相關的藥品也都是為了處方而準備的，因此在用途上不但不同而且範圍還更為廣泛。</p>
<p>「嗚哇阿！是座非常漂亮的建築物呢！」</p>
<p>「雖然都事到如今了，但你還真是個非常誇張的存在呢」</p>
<p>惡是單純感到驚訝與興奮，但露娜則像是感到非常傻眼般的說著。</p>
<p>完全搞不懂到底是做了些什麼，才會像這樣突然之間出現建築物來。</p>
<p>不，不僅是露娜而已，所有居住在這個世界上的人都理解不了吧。</p>
<p>(只有這個不趁著悠不在的時候設置不行阿......)</p>
<p>魔王一邊流著冷汗一邊想著。</p>
<p>如果在悠的面前設置這個建築物的話，總覺得會這樣順勢被邀請進去裡面。然後就是，不可能無事順利脫身。</p>
<p>「兩個人都抓緊我吧。趁這個機會順便把剩下的都設置好吧」</p>
<p>「是、魔王大人！」</p>
<p>「吶、魔王。既然都要做的話，接下來就建造個可愛的建築物啦」</p>
<p>「嗯、那麼、就讓我回應妳那個期望吧」</p>
<p>三人使用全移動飛往的目的地是煤礦坑的旁邊。</p>
<p>在那的是一整片荒蕪的大地，而原本居住在此的居民們都已經遷居了，如今他們都被給予了附有小塊農地的農舍。</p>
<p>「那麼、就讓我們開始製造家電產品吧──《區域設置：廢棄工廠》」</p>
<p>被扔出去的15枚聖幣一個接著一個連鎖性的散發出光芒來──！</p>
<p>下一瞬間，極為粗曠的廢棄工廠出現在他們眼前。</p>
<p>「什、這是什麼呀！這不是一點也不可愛嗎！」</p>
<p>「是嗎？對我來說夜晚的工廠可是非常有吸引力的呢」</p>
<p>魔王一邊輕笑著一邊揶揄著露娜。</p>
<p>話說回來，現代日本中是有一定數量的女性有著『萌工廠』的興趣的，因此不能斷言其完全不可愛。</p>
<p>(譯註：這邊的原文是「工場萌え」，是專指那種愛好工廠粗曠外觀的人)</p>
<p>「是個看起來非常強悍、充滿男性風格般的建築物呢！跟魔王大人很像呢！」</p>
<p>「阿、不是，再怎麼說、被人稱讚跟廢棄工廠很像這感覺實在很複雜阿......」</p>
<p>面露苦笑的魔王腦海中傳來了一個不可思議的訊息。</p>
<p>慌忙的打開管理者頁面後，上面出現了非常驚人的內容。</p>
<p>CONGRATULATIONS──！</p>
<p>《確認到前置條件已達成，追加新的設置選項》</p>
<p>區域設置「團地」 ── 聖幣3枚</p>
<p>區域設置「大型泳池」 ── 聖幣5枚</p>
<p>區域設置「森林地區」 ── 聖幣5枚</p>
<p>區域設置「採石場」 ── 聖幣20枚</p>
<p>區域設置「採礦場」 ── 聖幣20枚</p>
<p>看到這些文字後，魔王深思了起來。</p>
<p>而惡在看到突然沉默下來的魔王後像是要講些什麼，此時魔王突然開口打斷了她。</p>
<p>「妳們兩個，可以去工廠內參觀一下。只是，別去亂碰裡面的東西阿？」</p>
<p>「阿、是」</p>
<p>「嗯─。雖然外表看起來有點醜，但只要想到這是隻存在於我的村莊內的罕見建物後，就意外的沒那麼糟糕了」</p>
<p>兩個人與神獸朝著廢棄工廠走去。</p>
<p>在看到了內部那些現代設備後，惡與露娜都毫無疑問的瞪大了雙眼。然而現在的魔王沒有享受這番愉悅的閒情了。</p>
<p>「聖、聖女大人！這裡設置了某種看起來非常厲害的東西喲！」</p>
<p>「是聖女天使喲！而且阿，不是說過了要稱呼我為露娜姐姐了嗎？」</p>
<p>「要、要怎麼稱呼才好，我已經整個混亂了......」</p>
<p>「總之，惡是屬於我的喲！」</p>
<p>看著兩人大驚小怪的進到工廠內後，魔王也走到了屋簷下方的陰影處。</p>
<p>他一邊點燃香菸一邊回想著剛剛看到的訊息。</p>
<p>(前置條件......跟據推測應該是指使用聖幣設置建築物吧？)</p>
<p>在模擬類型的遊戲中，可設置的東西會慢慢解放開來是很常見的設定。</p>
<p>實際上魔王設置好診所與廢棄工廠後，就已經把可以稱為『第一輪』可使用聖幣設置的區域項目全部都設置完了。</p>
<p>(雖然我原本就覺得採石場之類的東西，所需的SP量實在是異常的高，但是......)</p>
<p>採石場與採礦場等建物，設置所需的SP是高達2萬這非常誇張的數字。</p>
<p>如果考量到這一點的話，使用聖幣來設置會比較簡單，但由於聖幣的數量是有限的，因此不是能長久使用下去的東西。</p>
<p>(這傢伙、是打算利用我去收集聖幣......)</p>
<p>魔王的腦海中浮現出這樣的推測。</p>
<p>只是、仍然完全不清楚對方為什麼要這樣做。</p>
<p>(不僅僅是聖幣而已，想讓我去做各種不同的事情這點是毫無疑問的)</p>
<p>在努力解放權限的過程中，漸漸讓村莊的規模越變越大，最終演變成對一整個國家帶來巨大的變化。</p>
<p>將這個男人所擁有的能力給限制住，並要求他滿足各種不同條件的對手，恐怕在背後有著某著目的或想法存在吧。</p>
<p>(話說回來，所謂的敵人......到底是什麼？又是指誰呢？)</p>
<p>在監獄迷宮內看到的訊息。偉大光芒、墮天使、奈落、瑪莉亞。</p>
<p>這些一個接著一個浮現出來並接著被消除掉。不管是哪個都是極為荒誕的存在，也都是些讓人感受不到現實感的存在。</p>
<p>魔王一邊吐著煙並再度看向眼前設置好的廢棄工廠。</p>
<p>(『設置好』的這點，是不是也包含在對手的預測當中呢？)</p>
<p>當想到這點的時候，魔王輕笑了起來。</p>
<p>是因為得知了對手的意圖嗎，只見其態度突然大幅轉變。</p>
<p>──有在聽嗎、你這個奪取神氣的蠢蛋？</p>
<p>「我會解放全部的權限，並構築只屬於我的世界。你這傢伙或許想要來玩一場，但等到你出現在我面前時，一切都將會『太遲了』喲」</p>
<p>這個男人所構築的世界，毫無疑問將會吞噬整個大陸。</p>
<p>打從他還居住在現代日本的時候開始，『大野晶』就已經無視著周圍人們的想法，並只會將自己的意志貫徹到底。</p>
<p>「敢對大帝國露出獠牙，就讓你品嘗『絕望』的滋味──」</p>
<p>魔王一邊熄掉手上的香菸，一邊對某個很稀奇的對象發送《通信》。</p>
<p>那是人應該還在尤里蒂耶斯的光秀。</p>
<p>《是我、現在你還在那個旅店嗎？》</p>
<p>《咿呀、這還真是神奇呀！腦中傳來了King殿下那粗黑、雄壯的聲音阿！》</p>
<p>《粗黑、雄壯什麼的是多餘的》</p>
<p>詢問完之後得知，光秀已經離開了尤里蒂耶斯，並與安潔莉恭一同前來此處。</p>
<p>《剛好、煤礦坑也開始運作了。真是太巧了》</p>
<p>《King殿下、不知蓮殿下是否安好？實在很擔心她在這異國之地會不會過得很辛苦阿》</p>
<p>《我可是更加擔心你這邊阿。如果放著不管的話，很有可能會跑去某個合適的寺廟放火阿》</p>
<p>《為何在下非得在某個寺廟放火不可阿？》</p>
<p>《總之，我們這邊也會去迎接，妳就悠閒的享受旅程就好》</p>
<p>接著魔王向雪風發送了通信。</p>
<p>由於受到她們的照顧，在多納的討伐與設置建築物都已經完成的現在，自然會想將她們邀請來村內招待吧。</p>
<p>《雪風、是我──》</p>
<p>《......我的腦海中，出現了叔叔那那粗黑且雄壯的聲音阿》</p>
<p>《這世界的女性難不成都是神經病嗎......？》</p>
<p>魔王努力忍耐住湧現出來的頭痛並將同樣的內容傳達了過去。</p>
<p>她們似乎也離開了路奇城，並早就朝著聖光國而來。</p>
<p>就在魔王周圍的人們慌忙的行動著的同時，在村裡的人們則是忙碌到連睡眠的閒暇都沒有。</p>
<p>包括了曼登、賓果等被魔王挖腳過來的人們在內。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

