# 9-7 第146話 魔王受害者協會 上


<p>──聖光國 「米特(Meat)牧場」</p>
<p>從神都往東走到拉比村的半途中，有個小規模的牧場存在，</p>
<p>那是個由一位名叫米特的中年男性經營的肉品專賣店。</p>
<p>在這不僅販售牛肉，同時還有販售著野豬肉、普通豬肉、兔肉以及禽肉。偶爾還會陳列著暴走雞或被人稱為斬首豬的魔物肉。</p>
<p>雖然規模很小，但卻是個專門培育出優良肉品、充滿匠人風格的店鋪。也因為這樣，店舖的是處於辛苦經營的狀態。</p>
<p>不管是在哪個年代、也不管是在什麼地方，生產品質優良的物品其開銷總是較為高昂的。</p>
<p>對於如此辛苦經營的米特，有人毫不顧忌的挑在黎明時分造訪，那是被交付了諾瑪諾瑪位在拉比村二號店店長一職、名叫瑪雅希的21歲年輕女性。</p>
<p>是因為她匆忙趕過來的原因嗎，只見她與胯下的馬匹都滿身是汗。</p>
<p>「妳是......在伊夜那邊工作的年輕人吧？」</p>
<p>由於被人一大早給吵起來，只見米特一臉不爽的表情詢問著。</p>
<p>他在這邊做生意已經非常久了，自然也與伊夜有著良好的關係。</p>
<p>「很抱歉這麼早來拜訪......」</p>
<p>「那麼、這麼早跑來有什麼事？」</p>
<p>米特一邊喝下從乳牛那搾出來的牛奶，一邊詢問著這任誰都知道答案的問題。</p>
<p>會來拜訪這裡的都是為了購買肉品而來的。</p>
<p>「我這邊非常急迫的需要買到肉」</p>
<p>「嘛、果然是這樣呢」</p>
<p>在看到瑪雅希不斷喘著氣後，米特不由得嗤笑了起來。</p>
<p>如果要經營餐廳的話，自然就得算出所需要的肉品數量並提早準備妥當。</p>
<p>而他的言下之意便是『連這種事情都做不到嗎』。</p>
<p>在這個世界中，並不存在冷凍保存這理所當然般的技術。</p>
<p>由於使用冰之魔石來進行保存的成本非常高的緣故，因此事先訂購需要的數量，然後當天一大早再購入是這個世界的常識。</p>
<p>瑪雅希這突然冒出來的訂單，對米特來說是非常不講理的做法，只會打亂他整天的行程而已。</p>
<p>「......算了，跟伊夜也合作了很長一段時間了。雖然是預留給其他客人的份，就把其中最硬的那部份賣給妳如何」</p>
<p>米特將不滿吞回肚中，並靈活的作出了調度。</p>
<p>但瑪雅希卻說出了驚人之語。</p>
<p>「......抱歉阿、老闆。我想買的是一整頭牛」</p>
<p>「喂喂、一大清早的在說什麼鬼話阿？」</p>
<p>「由於接到了意料之外的訂單，因此所有材料都不夠用了......拜託了！」</p>
<p>「我說阿......」</p>
<p>並不是普通的牛隻而是專門培育來吃的肉牛，其價格自然也很高。</p>
<p>而且在這個世界上所進行的商業交易是採取記帳制，大部分都是先買入商品，然後每季統一支付累計的欠款。</p>
<p>如果是一整頭牛這種程度的話，沒有一定的信用是不可能交貨的。</p>
<p>順帶一提，某個魔王至今進行的數場交易之所以能夠順利談成，最主要的原因都是因為他當場就以現金支付的緣故。</p>
<p>「我記得是打算在拉比村開二號店對吧？就算買了一整頭牛，妳有準備好運送到那所需的冷卻用魔石嗎？」</p>
<p>如果打算做這種事情卻沒有事前準備反而很奇怪。</p>
<p>另外，雖然米特也聽說了許多跟那座村莊有關的傳聞，但對於像他這樣完全沒離開過牧場的人來說，那些傳聞就如同天方夜譚一樣。</p>
<p>在某種層面上來說，這種狀況大概不限於米特一人也不一定。</p>
<p>就一般平民而言，是很少有人會從生長的村莊或城鎮離開的，一般而言大部分的人們都是在出生地過完一輩子的。</p>
<p>更別提把半路上可能遭遇山賊或強盜的風險算進去後，有許多地方光是通行經過就等於是在賭命。</p>
<p>「肉品保存的部分沒問題的！我有帶了一個叫做冰箱的東西來！」</p>
<p>「冰......冰什麼？」</p>
<p>她身後的馬車上有個沒見過的四方型箱子在。</p>
<p>那是魔王在廢棄工廠測試運作時順帶製作的大型冰箱。</p>
<p>由於田原有讓各家餐廳彼此競爭人氣，因此便將這個冰箱作為禮物，迅速的送給了本月取得人氣第一的諾瑪諾瑪二號店。</p>
<p>「老闆、把箱子打開來確認一下吧。這個是古代魔法道具，不管是肉類蔬菜還是雞蛋都能夠保持冷度，是非常美妙的道具阿！」</p>
<p>「小姑娘阿、我不是很想講、但從剛才開始妳的腦袋沒問......嗚喔、好冷！」</p>
<p>打開箱子的下一瞬間，一股令人感到震驚般的冷空氣直擊了米特的臉。</p>
<p>將手伸進其中後，裡面是彷彿能保持冷凍狀態般的寒冷。</p>
<p>此外就如同開玩笑般，裡面甚至還有存滿著冰塊的區域在。</p>
<p>「這、這啥玩意阿......！而且阿、這個充滿孔洞的盤子是......」</p>
<p>「那個是用來收納雞蛋的地方」</p>
<p>「只用來讓雞蛋保持冷藏的空間嗎......？這還真是驚人阿......」</p>
<p>這個對於現代人來說不過就是臺很普通的冰箱而已，但對於異世界的人們來說，卻是有著非常誇張機能的魔法道具。</p>
<p>「的確阿、這樣一來保存就沒問題了，但是......」</p>
<p>「支付方面也沒問題。從總監督大人那邊額外拿到了個裝滿金幣的袋子。似乎不管如何都想跟大天使大人一起享用『燒肉吃到飽』的樣子......」</p>
<p>「吃、吃到飽是.....？還有、大天使阿、總監督阿是.....」</p>
<p>對米特來說這些都是意義不明的名詞。</p>
<p>她遞過來的皮袋也充滿了詭異的感覺。</p>
<p>「基本上來說，怎麼可能會有裝滿金幣的皮......欸、還真的有！」</p>
<p>「阿、還需要麻煩你把臨時工資也算進去」</p>
<p>在大量耀眼的金幣面前，米特的腦袋微微搖晃著。這筆錢對於買一整頭牛來說是破格的高，讓他認為就算要把其他人的訂單往後延也必需要達成這筆交易。</p>
<p>畢竟對於作生意的人來說，當下的現金收入所帶來的效果非常顯著。</p>
<p>「我、我知道了......現在開始幫你準備。但是、這次是特別破例阿？雖然這只是間風吹就倒的牧場，但仍得靠著信用作生意阿」</p>
<p>「感激不盡！這樣總算是有臉去面對總監督大人了」</p>
<p>「那個『總監督』是什麼人阿......」</p>
<p>米特一邊碎念著一邊開始準備了起來。</p>
<p>將準備好的肉品分成小份裝入冰箱內，從一早開始就是件大工程。</p>
<p>總算是送走了瑪雅希後，米特大大的打了個呵欠。</p>
<p>然而，與她的再會很快就到來了。</p>
<p>兩天後──</p>
<p>又再度一大清早被人吵醒，並聽到了讓人感到懷疑的訂單。</p>
<p>「抱歉阿、老闆......希望能賣我10頭牛......」</p>
<p>「喂喂喂！別跟我開玩笑阿！」</p>
<p>「要、要錢的話這邊有......！魔王大人要為那些在煤礦坑工作的人們舉辦新進人員歡迎會......那個，勇者大人似乎也會出席......」</p>
<p>「妳這傢伙在說甚麼鬼話阿......說什麼魔王勇者的、扮演傳奇角色過家家在那個村子很流行嗎？」</p>
<p>對米特來說這一切就跟喝醉後的胡言亂語沒兩樣。</p>
<p>這是因為他過著與這類存在無緣接觸的生活，因此根本不認為位處東方荒涼之地的村子，有可能於現實中出現那如同神話般的奇蹟降臨。</p>
<p>「總、總之拜託了！從魔王大人那邊拿到了個裝滿大金幣的袋子了」</p>
<p>「裝滿大金幣的袋子？那種東西怎麼可能存在於這個世界......還真的有阿！」</p>
<p>但是米特的惡夢並未到此結束。</p>
<p>是因為從這個牧場送過去的肉很合魔王的口嗎，只見拉比村之後多次送來了大批量的訂單。</p>
<p>除此之外，由於變成了『魔王大人愛吃的肉』的緣故，貴族們紛紛透過亞露緹米絲二號店向米特下訂單，因此他的生活瞬間變成了連睡眠的閒暇都沒有的狀態。</p>
<p>由於無法像這樣繼續經營下去的關係，導致他不得不擴大牧場規模，最終無可奈何的轉變成了大規模牧場了。</p>
<p>就連幾乎毫無關聯的牧場主人都深受其害，這完全就是魔王的錯。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
