# 9-8 第147話 魔王受害者協會 下



<p>──聖光國 某處</p>
<p>數量多到讓人感到震驚的馬車群正默默前進著。</p>
<p>這個集團專門負責運送從多納以及貴族派居城內回收的美術品。卡其福萊伊特地安排了這些專業人士來慎重的進行運送工作。</p>
<p>畢竟對一般人來說貨物就只是貨物。</p>
<p>如果讓那些沒相關知識的人粗暴對待並造成損傷的話將難以恢復。</p>
<p>這些東西都會先運送到賭場的地下倉庫，接著在那裡與曼登簽訂契約，並以低於市價的金額賣給他。</p>
<p>對魔王陣營來說，這是將免費獲得的物品化為大筆金錢的手段，對曼登來說則是能用便宜的價格入手這些長期被貴族們據有的美術品，是個雙贏的局面。</p>
<p>但是曼登也不完全是感到高興而已。</p>
<p>儘管運送來的數量非常龐大，但卻也存在著一個嚴重的問題。</p>
<p>「老公、雖然已經完成倉庫的擴建了，但......」</p>
<p>「我很清楚妳想講什麼」</p>
<p>在喝了大帝國製的蜂蜜並從病痛中復原的曼登老婆，一臉擔心的表情看向自己的丈夫。那表情像是在問『收藏在這的美術品該怎麼保存』般。</p>
<p>雖然不會像肉類或蔬菜那樣腐爛，但美術品也是會受損的。濕度過高的話很可能會發黴或起皺褶，相反的濕度太低則可能導致表面龜裂破損。</p>
<p>之前都是靠著風魔法以及魔石來調整保存環境，但當要擴及到如此龐大數量時，不付出巨額開銷是辦不到的。</p>
<p>然而它們都是有價無市，畢竟美術品是難以迅速銷售一空的商品，而其中有不少是必須以年為單位去整備保存環境的。</p>
<p>就在此時，田原突然出現了。</p>
<p>其雙手抱著一個不知道是用來做什麼的巨大金屬物品。</p>
<p>「這不是田原大人嗎！」</p>
<p>「喲、曼登大叔、這是長官閣下送你的禮物！」</p>
<p>「......九內大人送的！？」</p>
<p>「這是你現在最需要的道具阿。那個人不管是什麼事情都看透了阿」</p>
<p>田原一邊輕笑著一邊將手上的金屬物體放到地上。</p>
<p>正確來說，這瞬間可謂是曼登一飛沖天的開始。</p>
<p>之後他在其他國家被蔑稱為魔王麾下的『死亡美術商人』及『魔之政治商人』，但反過來說也等於是證明瞭其事業之成功。</p>
<p>畢竟那個魔王對美術相關的物品是絲毫不在意。</p>
<p>也因此自然而然的不管曼登是否願意，國內外的美術品都必須經由曼登處理的模式在此正式確立了。</p>
<p>或許他可以作為一般市民中，在與魔王相遇後隨即渡過了波瀾壯闊的一生的代表人物也不一定。</p>
<p>那麼，讓我們在此稍微把時間往回推一下。</p>
<p>來到另一個誤會製造來源──廢棄工廠的交換區。</p>
<p>就算人在充滿著異常熱情的建築工地中，田原也不可能會看漏『那個變化』。</p>
<p>因為在煤礦坑的旁邊設置好了令人感到懷唸的廢棄工廠。田原當下立即施展全移動來到工廠內部。</p>
<p>「魔王大人、這長長一列是什麼呢？」</p>
<p>「這是工廠的生產線。這邊是自動化生產的，不需要人工」</p>
<p>「吶、魔王！那邊看起來像人的手腕的是什麼阿」</p>
<p>「那是會自行移動並製造的機械。是參考了電影中的未來高科技工廠而設計的」</p>
<p>魔王一邊面對著大量提問，一邊在機械上進行各種操作。</p>
<p>話雖如此，但他真正在做的其實只是開啟機械的電源而已。</p>
<p>之後只要按下『Start』按鈕後機械就會開始運轉才對，但他的手卻停了下來。</p>
<p>(阿......忘記還要製作費用了)</p>
<p>在大野晶的設定當中，只要在家電製作面板中選好家電後，機械就會自動運轉起來才對。但這邊他還多設置了『花費』這沒意義的設定。</p>
<p>至今為止身為設定狂的這件事不只一次救了他，但只有這次產生了掐住自己脖子的結果。</p>
<p>(為什麼我要把冰箱設定成200萬阿。真想扁當時的自己阿......當初果然應該要一一設置各種家電的價格才對！)</p>
<p>這邊能製作出來的道具是包括大型家電以及跟據點相關的產品，一開始是打算仔細設定價格的。但設定當天一方面是喝醉了，另一方面則是對龐大的數量感到厭煩，導致最終全部都統一設定成了200萬。</p>
<p>魔王的腦中浮現出一句話。</p>
<p>那是他之前才一副很了不起的樣子說出來的話。</p>
<p>──古往今來，怠惰者終將承受怠惰帶來的後果。</p>
<p>之前在多納居城講出來的話，如今化為迴旋標刺進了魔王的額頭。面對著內心像漫畫般不斷有鮮血從額頭滴落的魔王，田原用非常愉快的聲音搭話著。</p>
<p>「喲、長官閣下。在這建立廢棄工廠就表示，差不多要『加速』了是嗎？」</p>
<p>(是要加速我的痛苦嗎！)</p>
<p>正對著自己的失誤造成的迴旋標感到懊惱的魔王，完全沒有察覺到田原的到來，也因此忘記要使用適當的臺詞去呼攏過去這件事。</p>
<p>「──加速、嗎。時機也是個問題阿」</p>
<p>「也是阿。但是阿，您不是也遇到了個很不錯的對手嗎。經由自己親手培育出個範例不也是主流做法嗎？」</p>
<p>「我沒有能看得那麼深遠的力量阿」</p>
<p>「哈─！如果是您的話，反而會是閻羅王的舌頭被拔掉吧。那麼、最先要製作是什麼呢？」</p>
<p>「說的也是呢，首先就、冰箱──」</p>
<p>「哈哈哈哈！果然阿！今天是MVP的發表日阿。所有的一切就像這樣都按照您的意思在推進呢」</p>
<p>(才沒有好嗎！是按照你的想法在推進才對吧！)</p>
<p>儘管魔王非常想怒吼出來，但他的表情卻絲毫沒有動搖。</p>
<p>當然啦，在田原眼中的長官閣下可是讓整個大陸在其掌心跳舞，是一步步將侵略的魔手向外伸出去、令人感到畏懼的男人，其全身上下都是由深謀遠慮所組成的。</p>
<p>「如果入手冰箱的話，就能跟真奈美一起吃燒肉了──。用魔石冷卻的肉品吃起來不怎麼合胃口阿」</p>
<p>「燒肉、嗎──」</p>
<p>這句話讓魔王的身體如同觸電一般。</p>
<p>他腦中浮現出進一步擄獲勇者的邪惡計謀。</p>
<p>那便是以新進人員歡迎會作為名目，招待那些進入煤礦坑工作的人們吃燒烤，並進一步奪其歡心。</p>
<p>(這個好！也能展現出舒適的職場工作環境阿)</p>
<p>雖然這個工作環境根本稱不上舒適，但如果能吃上使用大帝國製的冰箱保存的最佳狀態肉品的話，這宣揚的詞句也就不完全是在說謊了。</p>
<p>而且如果是用自己挖掘出來的木炭進行燒烤的話，其美味程度也毫無疑問會倍增吧。這個男人的腦袋也只有在類似這種詐欺手段上異常的靈活。</p>
<p>「之後就是給曼登大叔除濕機與冷氣吧」</p>
<p>(除濕機與冷氣？)</p>
<p>「畢竟美術品似乎都很脆弱呢。這樣下去保存會變的非常麻煩吧。如果能在東西抵達前準備好的話，那個大叔也會感到高興吧」</p>
<p>「嗯......」</p>
<p>雖然魔王一副深有同感的點頭，但他對於美術品管理的事物卻是完全搞不清楚。這個男人對於自己不感興趣的事物是完全漠不關心的。</p>
<p>「長官閣下、之後便是賓果了」</p>
<p>「......阿、我現在也正在想的同一件事」</p>
<p>「嘛、對您應該就不用多做說明瞭吧。如果有縫紉機的話，製作也能變得更加迅速，那些傢伙暫時說不定連睡覺的閒暇都沒有了呢」</p>
<p>(縫紉機、這......)</p>
<p>對於從未親手製作過衣服的這個男人，是完全無法想像製作衣服是有多麼困難的。不過關於縫紉機本身，他則是有在網路上調查過各種用途的縫紉機，因此設定成了能製作出多種不同樣式縫紉機的模式。</p>
<p>像是單口縫紉機、能縫直線類型的、能縫製鈕扣類型的，有著各種不同用途的型號在。</p>
<p>在這之後魔王就按照田原說的製造起家電來並順利的取得了這些家電。</p>
<p>製作的時候由於是將大金幣丟進投幣口的關係，總有股像是在轉扭蛋機的感覺。</p>
<p>(總算是做完了......但這樣一來要量產會很困難阿)</p>
<p>考量到所需的經費後，不是個能一鼓作氣矇著頭猛生產的狀況。</p>
<p>魔王腦中大略思考著，這樣一來倒不如拿來當做是特定對象的禮物或是獎賞送出去，其效果反而會更好。</p>
<p>不過看著這個製作過程的惡與露娜則是非常的興奮。</p>
<p>是魔法嗎，又或是上古時代製作出來的魔像呢？只見各式各樣的機械運轉起來，接著迅速而流暢的將產品給製作了出來。</p>
<p>「魔王大人、這個也是魔法嗎？」</p>
<p>「不、不是。這該說是工業技術嗎......」</p>
<p>「我很中意！雖然外表看起來一點也不可愛，但裡面還真是非常驚人呀！」</p>
<p>「如果能讓妳感到滿意的話，比什麼都好──」</p>
<p>看起來精疲力竭的魔王一邊嘀咕著一邊離開了廢棄工廠。</p>
<p>非常高興的惡與露娜則是佔據了他的雙手，從旁人眼光來看，那副模樣就像是假日中招待家族遊玩而精疲力竭的父親一樣。</p>
<p>另一方面，將東西送給曼登後，田原接著前往的目的地是賓果的店鋪。</p>
<p>在非常熱鬧的拉比村裡，這裡說不定是最熱門的場所也不一定。</p>
<p>那些在溫泉鑽研美貌的貴婦們，總是會在賓果的店鋪停下腳步來。</p>
<p>而原因是田原製作的那個展示櫥窗。</p>
<p>透過玻璃窗看到的服飾，不管是哪個都讓她們感到吃驚。當然啦，群眾們用著渴望的眼神看著那些服飾對她們來說也是種刺激。</p>
<p>不對，應該說是能獲得強烈的優越感。</p>
<p>她們會在眾人注目下悠閒的選購並穿到身上。</p>
<p>能夠穿上眾所矚目的最新潮衣服對女性而言是一種快感，也是一種令人稱羨的『勝利』。</p>
<p>但是，與華麗的店內風光不同，內部的製作環境猶如地獄──</p>
<p>「店長、負責縫製的其中一人......似乎到極限了......」</p>
<p>「討厭吶！又有人倒了嗎！？」</p>
<p>雖然賓果花了大量金錢儘可能的聚集了有才能的縫紉工匠，但面對堆積如山的訂單，仍是完全處於怎麼也趕不上的狀態。</p>
<p>那些訂單是名為水手服、非常難製作的服裝，此外就是、泳裝。</p>
<p>還有無止盡、需大量製作的工作服。</p>
<p>從衣服製作到接待客人都必須經手的賓果，這幾天都過著每天只睡2小時不到的嚴重過勞生活，如今救世主終於現身了。</p>
<p>「喲、賓果，從長官那送來禮物囉」</p>
<p>「這、這不是總監督大人嗎！大夥、打聲招呼！」</p>
<p>「「歡迎光臨、總監督大人！」」</p>
<p>「阿、歐......」</p>
<p>絲毫沒有半點紊亂的招呼聲，讓田原的臉頰微微抽動著。</p>
<p>每次來到這裡的時候總是會受到這如同劇團般的迎接，讓他會出現這種反應也是很正常的。</p>
<p>「那麼、今天您大駕光臨有何貴幹呢？唉呀、不好，我眼底都是黑眼圈阿！」</p>
<p>「阿、不，那個嘛......不用如此在意也沒關係喲」</p>
<p>不用說，賓果是個『大姊系』的男人。</p>
<p>在這樣的他的眼中，田原是個會讓人興奮的喘息的男人。</p>
<p>雖然賓果也很喜歡像是被一股漆黑薄紗包覆住的魔王，但如果真要比較的話，田原更加命中他的喜好。</p>
<p>畢竟田原時常穿著緊身T-shirt，十足展現出他那久經鍛鍊的肌肉，光是看著他那厚實的胸膛就能讓心跳加快起來。</p>
<p>而腹部那邊則是浮現出彷彿不管是哪種長槍都無法貫穿的六塊肌，更加讓人心癢難耐。</p>
<p>(阿阿阿阿......好想摸摸阿！那個胸膛！那個腹肌！一定非常堅硬吧！)</p>
<p>面對不知為何縮短彼此距離的賓果，田原是感受到了不好的預感嗎。</p>
<p>只見他從預備揹包中拿出大型縫紉機當成是防波堤。</p>
<p>「這完意是叫做縫紉機。能用來輔助縫製衣服」</p>
<p>「縫、縫紉機......？」</p>
<p>「雖然我也沒用過，但只要看一下說明書應該就會用了吧。我看看」</p>
<p>拿起附帶的說明書後，田原一下子就掌握了個大概。</p>
<p>然後當下就開始實際操作起來。</p>
<p>這個男人不管做什麼都能迅速熟稔並做出成果來。</p>
<p>不對，是一定會得出成果來。</p>
<p>因為這個男人天生下來就有著『天才』這無與倫比的設定在。</p>
<p>「看好囉？就像這樣子──」</p>
<p>喀擦喀擦，伴隨著縫紉機這規律的聲音田原將布料穿了過去。雖然賓果與工作人員們都一副飽受震撼的表情看著，但他們本能的察覺到這個動作是在縫製。</p>
<p>田原多次將布料往返推送著，並使用一個按鈕來更換不同顏色的線縫紉。</p>
<p>就在賓果不知道吞了多少次口水的時候，田原用著愉快的聲音開口。</p>
<p>「嗯、差不多就這樣吧」</p>
<p>「這個是、毛巾......是嗎......」</p>
<p>這個是形式非常簡單、是用來擦拭汗水的毛巾。</p>
<p>但是仔細觀察其邊緣時，能看到上面用絲線描繪出亮麗的花朵。而一下子就製作好的這件事讓賓果驚呆了。</p>
<p>「你們似乎也有在製作泳裝阿，但成品有些單調阿。等我一下」</p>
<p>隨著田原發出通信，臉上滿是不願意的近藤出現在了店內。</p>
<p>如果要說他討厭什麼的話，讓他從房間內出來的舉動是他最討厭的。但是平常很難看見的近藤出現在店內的這件事，讓工作人員們紛紛發出尖叫聲。</p>
<p>「咿呀阿阿阿！是近藤小弟喲！」</p>
<p>「好可愛咿呀阿！」</p>
<p>「頭髮也光滑柔順喲！」</p>
<p>「好、好想帶回家阿......」</p>
<p>「近藤─君─！看我這邊！」</p>
<p>這些尖叫聲對於普通男性來說，一般會感到高興才對吧。</p>
<p>但是在近藤耳中這些都是吵死人的噪音，只見他嘀咕著『悲劇涪....』這充滿不安的話語。</p>
<p>「雖然非常抱歉、但我能回去了嗎......？我為了消化動畫可是很忙的」</p>
<p>「你這不是才剛到嗎！到底是過的有多麼不建康阿！偶爾也要沐浴一下陽光阿」</p>
<p>「對我而言，太陽就類似『某動朋裡的某貓』差不多！」</p>
<p>「你這傢伙在說什麼阿？是腦袋生病了嗎？讓悠檢查一下──」</p>
<p>「不、不不不用了！給她看還不如去死比較好阿！」</p>
<p>雖然兩個人恣意的在工作區吵鬧著，但田原接著強硬的從近藤那拿來一本書，那是二次元角色的泳裝集。</p>
<p>「阿、阿勒......田原先生也對這有興趣嗎？」</p>
<p>「這當然是不可能的阿，你是笨蛋嗎？」</p>
<p>「對此感到期待的我還真是蠢阿！請還給我、我的書！」</p>
<p>「稍微等等，我現在正在默背」</p>
<p>雖然是本頗厚的書，但田原卻以驚人的速度默背著。等他把書扔回給近藤的後，便開始將記憶中的泳裝迅速複製到了筆記本上。</p>
<p>這是用來給賓果他們作為之後製作泳裝的參考範本吧。</p>
<p>「我、我要回去了！」</p>
<p>「近藤、蹲在房間裡的時候有『張眼』嗎。你這傢伙──可別把工作給忘了喲？」</p>
<p>「......我、我知道啦」</p>
<p>田原那一瞬間展露出來的藍色眼眸讓近藤的雙頰變的慘白。</p>
<p>田原跟悠一樣，是生氣起來就會變得非常恐怖的存在。然後，那個能讓兩人乖乖聽命的長官，在近藤眼中則是這世界上最可怕的存在。</p>
<p>如果本人知道這件事的話，在各種意義上會哭出來吧。</p>
<p>在近藤離開之後，田原一邊複寫著各式各樣的泳裝，一邊教導著工作人員如何使用縫紉機。對她們來說如果能熟練使用這個『古老魔法道具』的話，縫製的速度將會獲得飛越性的提升吧。</p>
<p>順利結束教學的田原也跟著離開了店鋪。</p>
<p>一邊點燃嘴上咬著的香菸一邊抬頭看向天空，那是萬裡無雲的晴空。伸展著雙手並盛大的打了個哈欠的田原自顧自的說著。</p>
<p>「那~麼。為了慶祝與真奈美的再會，來做燒肉吃到飽吧」</p>
<p>田原完全不知道他這樣輕聲嘀咕的『這個』，最終會演變成某個牧場主的災難。就這樣，魔王陣營在今天也讓許多人的人生變的瘋狂了起來。</p>
<p>倒不如說，這反而才是正常的景象也不一定。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
