# 4-15 第47話 魔王的鬼謀


<p>魔王的鬼謀</p>
<p>一一一一一一一一一一</p>
<p>（沒想到居然想要住下來……該說是意料之外的成果嗎）</p>
<p>。</p>
<p>魔王與瑪妲穆在大廳面對面，悠閑地吃著早晨。</p>
<p>揚聲器放出的輕快琴聲，使得氛圍多麼舒適。盡管雙方思考的事情不盡相同，不過都浮現出笑容。</p>
<p>。</p>
<p>「原來如此。既然沒有觸犯國家法律，對於我而言也完全無所謂」</p>
<p>。</p>
<p>「非常感謝魔王大人的心意」</p>
<p>。</p>
<p>「但是，有幾個條件――」</p>
<p>。</p>
<p>來了，瑪妲穆想著。</p>
<p>如果要讓他聽取這邊亂來的要求，就應該要接受相應的條件吧。</p>
<p>當然，瑪妲穆早已經做好覺悟。</p>
<p>。</p>
<p>「除掉必要的房間，這家旅館能夠使用的房間有三十間。我希望您這邊能夠列舉出居留的客人，並以「您的判斷」挑選出來」</p>
<p>。</p>
<p>這番話令瑪妲穆倒吸一口氣。</p>
<p>若提到昨天的體驗，可謂是隻要存在於這世上的女人，無論是誰都會想要來到這個設施。縱使是花上金銀珠寶。</p>
<p>而他說要讓瑪妲穆來挑選。</p>
<p>。</p>
<p>（這樣我就不用應付麻煩的貴族了。全都交給別人來處理吧）</p>
<p>。</p>
<p>與魔王的想法相反，瑪妲穆這邊身體顫抖著。</p>
<p>這邊可以自由選擇對像，便意味著無論對像是什麼存在，都能處於壓倒性的立場之上揮舞著權利。</p>
<p>然而，魔王的條件並沒有因此而結束――</p>
<p>。</p>
<p>「再追加一個條件吧。無論是對像是誰，我希望都能以一宿作為最大限度」</p>
<p>。</p>
<p>「一宿……」</p>
<p>。</p>
<p>（當然，必須得讓更多的客人住宿，把口碑傳播出去不可）</p>
<p>。</p>
<p>與魔王的想法相反，瑪妲穆更加顫抖著身體。</p>
<p>如果體驗到這種夢幻般的設施，翌日便要強制性地回到領地。這會帶來彷彿撕裂身體般的痛楚吧。</p>
<p>若瑪妲穆處於這樣的立場，她絕對會大哭大叫，大哭大鬧。</p>
<p>。</p>
<p>「魔王大人想要給我相當龐大的「力量」呢……」</p>
<p>。</p>
<p>聽到這間設施的評價，想要住宿的人就得三番兩次地向瑪妲穆請願吧。體驗完以後回到領地的人，必定會更加強勢地向瑪妲穆請求。</p>
<p>。</p>
<p>而這當然也會牽扯到金錢和物品。</p>
<p>僅僅只會口頭上請求的俗人，根本不存在於瑪妲穆的身邊。</p>
<p>從一旁來看，彷彿就會浮現出獲選者得到通往天國門票的景觀吧。無論如何，其吸引力著實強烈。</p>
<p>。</p>
<p>「力量之類的――我只不過是追求美麗的女性的夥伴而已喔」</p>
<p>。</p>
<p>瑪妲穆聽完思考著。</p>
<p>沒錯，的確沒有不追求美麗的女性。</p>
<p>這一點跟年齡之類的事情毫無關系――畢竟女人直到死為止都還是女人。</p>
<p>。</p>
<p>「換言之，魔王大人將會掌握「世界的一半」呢」</p>
<p>。</p>
<p>世上的人類是由男與女構成，盡管這是理所當然的事情。</p>
<p>而掌握女人――</p>
<p>那便是與得到世界的一半具有相同的意義。</p>
<p>。</p>
<p>「姆――――」</p>
<p>。</p>
<p>魔王面對這個詢問，沉默一段不短的時間。</p>
<p>不久之後，他嚴肅地開口說道。</p>
<p>。</p>
<p>「我並沒有尋求百分之百。畢竟若是成就大業，「一半」便足矣完成」</p>
<p>。</p>
<p>盡管魔王腦海里想著「明明是在說溫泉的事情，這傢伙在說些什麼鬼啊」，不過他並沒有表現出來，而是說些故弄玄虛的事情。</p>
<p>適當地配合一下應該就可以矇混過關了吧，就是這樣的態度。</p>
<p>然而，在一旁看來，他的身姿極為沉著冷靜。</p>
<p>。</p>
<p>實際上瑪妲穆的想法可說是過於草率，而魔王的想法也可說是過於和諧。一邊是在權利的漩渦中度過半生的瑪妲穆，另一邊則是腦袋裡只想著賺錢，令旅館口碑變得更好的魔王。</p>
<p>。</p>
<p>「是呢，這國家的女性很強――就如同魔王大人所想的一樣哦」</p>
<p>。</p>
<p>「哈哈，那還真是可靠啊」</p>
<p>。</p>
<p>明明思考的事情相互錯開，可瑪妲穆卻能夠行使比起以往還要更大的權勢，而魔王也能邊賺錢邊令口碑變好。由於奇妙的部分一致，因此僅有齒輪莫名地合得來。</p>
<p>。</p>
<p>更重要的是這兩人合作起來，相互之間並不會有所虧損。</p>
<p>豈止如此，只會獲得。</p>
<p>。</p>
<p>那即會是美，也會是權勢，又是向心力，亦會是金錢與口碑。具備極為現實因素的「實際利益」。</p>
<p>若存在與這些人敵對的人，那將會是惡夢般的組合。</p>
<p>。</p>
<p>而這位魔王――對於女性的「一言」也無法忘懷。</p>
<p>他所說的一切並不是客套話，而是隱藏著真實。</p>
<p>。</p>
<p>「話說回來，比起昨天更加美麗了呢――瑪妲穆」</p>
<p>。</p>
<p>「討厭啦，還是老樣子能說會道呢……」</p>
<p>。</p>
<p>沒錯，瑪妲穆已經習慣他人對自己說出的這種話。</p>
<p>耳熟到長繭的程度。她並不會因為這種話而歡欣雀躍。僅僅是左耳進右耳出而言。</p>
<p>――本來的話。</p>
<p>然而，從這個男人……魔王口中所說的意義卻有所不同。</p>
<p>。</p>
<p>「我早說過了，瑪妲穆。我並不會敘說虛假的事情――」</p>
<p>。</p>
<p>魔王那銳利的眼神貫穿著瑪妲穆。</p>
<p>那可謂壓軸的「迫力」，連瑪妲穆都倒吸一口氣。</p>
<p>。</p>
<p>「的確是這樣呢，而且――」</p>
<p>。</p>
<p>「從我口中說出的話」</p>
<p>。</p>
<p>「「將全都成為現實」」</p>
<p>。</p>
<p>兩人的聲音重合起來，瑪妲穆高興似的笑著。</p>
<p>魔王也把手置於胸前，做出猶如在展示物品般的舉止。</p>
<p>這次早餐著實是頗為和平的景像。</p>
<p>■□■□</p>
<p>――聖城</p>
<p>。</p>
<p>「居然……會有這種事……」</p>
<p>。看見送來的書信，霍瓦伊特的背脊為之一冷。</p>
<p>。</p>
<p>「最近不是才剛剛舉行過盛大的派對嗎……！」</p>
<p>。</p>
<p>霍瓦伊特的眼前逐漸變暗。</p>
<p>那位喜歡華麗的社交界中心人物，偏偏要在拉比村療養，根本令人笑不出來。畢竟那座村莊「什麼都沒有」。</p>
<p>與其說是受到耍弄，不如說完全是遭受愚弄。</p>
<p>。</p>
<p>「那位瑪妲穆住進寒村……啊！」</p>
<p>。</p>
<p>思及至此，霍瓦伊特的腦海里一股沖擊遊走。</p>
<p>盡管拉比村的領主――是露娜。這是一座她最近想要幹勁滿滿地想要大顯身手的村莊。本來這應該是為妹妹的成長而感到開心的事情。</p>
<p>然而如今不同，背後還有一位應當恐懼的魔王。</p>
<p>。</p>
<p>「不僅是妹妹，連那位瑪妲穆都籠絡了嗎……！？」</p>
<p>。</p>
<p>這對於霍瓦伊特而言，更加是一個惡夢。</p>
<p>那位可謂是社交界女帝一般的存在，其影響力對於貴族的夫人們而言極不尋常。她口中所說的事情會左右流行事物，甚至還可動搖經濟。</p>
<p>她若說很美味，東西轉眼間便會短缺。她若是說出不好吃，那家店當天就要關門大吉。</p>
<p>。</p>
<p>對於某些人而言乃是移動災害。</p>
<p>對於某些人而言乃是招福之神。</p>
<p>。</p>
<p>僅是如此便已是極為難以應付的人物。</p>
<p>兩人應該都清楚與女性集團為敵的可怕之處吧。</p>
<p>。</p>
<p>「是怎麼讓那位瑪妲穆……更重要的是究竟有什麼目的……啊！」</p>
<p>。</p>
<p>《您只需實際觀摩我接下來要做的事情，再以此定下決定便可。畢竟我從以前開始就是以實際行動展現意向，而不是口頭上的說明》</p>
<p>。</p>
<p>魔王所說的一番話在霍瓦伊特的腦海里復蘇。</p>
<p>重新回顧之後――那是沖擊性的言辭。</p>
<p>那位魔王的確不是嘴上說說而言，已經展現出「實際行動」了。</p>
<p>。</p>
<p>「是丶這樣啊……這是宣戰佈告呢……」</p>
<p>。</p>
<p>霍瓦伊特不禁緊握拳頭。那位魔王在聖城丶並且是身為聖女頂端的她面前，堂堂正正地實施宣戰佈告。</p>
<p>其身姿是何等無畏，又是多麼不詳的事情呢。</p>
<p>在敵人根據地丶敵人的總司令面前宣佈侵略宣言。這可謂是前所未聞。</p>
<p>。</p>
<p>事到如今，浮現在腦海中的只有一個詞――那便是「魔王」。</p>
<p>。</p>
<p>「古依，你看看這個……」</p>
<p>。</p>
<p>霍瓦伊特罕見地以粗暴的舉止把書信丟給她。</p>
<p>古依還是老樣子把腳放在圓桌上，隨即默默地拿起手信，看了一遍。</p>
<p>從那道寬闊的開衩中得以窺見妖艷的大腿，實在不是閱讀書信應有的舉止。</p>
<p>。</p>
<p>「嗯~，療養嗎……這不是很好嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「等一下啦！桂輕易地就說出這種事！」</p>
<p>。</p>
<p>「誰想要住在哪裡，這不是無所謂的事情嗎」</p>
<p>。</p>
<p>「古依，這可是意味著那位瑪妲穆要被魔王籠絡啊！？」</p>
<p>。</p>
<p>古依看著天花板，像是非常好似的開口說道。</p>
<p>心裡彷彿非常開心一般，其態度不如說是神清氣爽。</p>
<p>。</p>
<p>「魔王魔王什麼的……那種東西單純只是露娜「喜歡」而已吧」</p>
<p>。</p>
<p>「喜歡……為什麼你能想得這麼簡單啊！？」</p>
<p>。</p>
<p>「大姐你是沒看到所以才不知道吧。雖然在亞侯城遇見露娜這個呆瓜……不過那個呆瓜居然給我擺出一副像模像樣的「女人的表情」呢」</p>
<p>。</p>
<p>「你到底在說些什麼……！」</p>
<p>。</p>
<p>霍瓦伊特的怒氣逐漸高漲，不過古依這邊依然是毫無變化。</p>
<p>她在腳放在圓桌上的動作下，雙手交叉在腦後，就像是個不良少女。</p>
<p>。</p>
<p>「那個蠢小鬼也戀愛了啦……放著不管就可以了」</p>
<p>。</p>
<p>「什麼戀愛啊……！這可是國家的危機啦！？」</p>
<p>。</p>
<p>看到拼命叫喊的霍瓦伊特，古依「哈」地嗤笑。</p>
<p>不知為何，其中還夾帶憐憫的眼光。她罕見地放下雙腳，雙手抱在胸前。</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，大姐是不會明白的嗎……要是找到不錯的對像就好了呢？身為一位聖女就替你祈禱一下吧」</p>
<p>。</p>
<p>「別把別人說得好像是可憐的女人一樣！現在是在說些認真的事情啦！？」</p>
<p>。</p>
<p>古依邊忍住笑意，邊獻上祈禱的言語。</p>
<p>她閉上眼睛，雙手手指重合，便成為一位完美無缺的美少女。</p>
<p>無論是由誰來看都是聖女大人，如果是男人都必然會盯著看。</p>
<p>。</p>
<p>「於天所厭……偉大的……啊~，什麼來著。拜託你不要讓大姐成為喪女。還有，零大人……最喜歡了，愛著你」</p>
<p>。</p>
<p>「你只是想說最後一句話吧！？」</p>
<p>。</p>
<p>「零大人……」</p>
<p>。</p>
<p>「你還要繼續嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>今天聖城也是喧囂無比。</p>
<p>一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>


