# 4-17 第49話 雪風，襲來

<p>雪風，襲來</p>
<p>一一一一一一一一一一</p>
<p>――神都</p>
<p>。</p>
<p>（最近真的是忙得不可開交啊……）</p>
<p>。</p>
<p>「我」久違地一個人走在街道上。</p>
<p>獨自一人挺不錯的。身心極為輕鬆，連步調也能隨自己的意向。</p>
<p>如果露娜或者惡在這裡，無論如何都需要配合她們的步調，畢竟我的步伐比較大――魔王的身體並不只是有能力而已，連體型也比較龐大。</p>
<p>。</p>
<p>全身如同鋼鐵般的身軀自不用說，身高也是足以跟模特相提並論的187。無論怎樣都顯得美觀。</p>
<p>因此――僅僅是走路也會引人注目。</p>
<p>。</p>
<p>「……叔叔大人，終於見面了」</p>
<p>。</p>
<p>「為什麼魔王在這裡！？為什麼！？」</p>
<p>。</p>
<p>轉頭一看，是以前見過幾次面的冒險者二人組。</p>
<p>一位是有著健康般褐色肌膚的戰士，另一位則是有著白皙通透般肌膚的魔法師。怎麼說呢，真是猶如室內與室外般極端的兩人組。</p>
<p>。</p>
<p>「喔，好久不見啊」</p>
<p>。</p>
<p>盡管我鄭重地回答道，不過我並不知道這些傢伙的名字。</p>
<p>又或者是聽過之後完全忘得一干二凈也說不定吧。畢竟最近經歷了許多事情，也不是不可能。</p>
<p>這世界也沒有交換名片的習俗啊……。</p>
<p>。</p>
<p>（嗯……名片嗎。或許會流行起來吧）</p>
<p>。</p>
<p>可能是由於最近都在考慮金錢的事情吧，腦海里終於想起了這種事。</p>
<p>實際上拉比村的特產僅有胡蘿卜也太寒酸了。試著考慮其他特產或許也不錯。</p>
<p>。</p>
<p>「……叔叔大人為什麼會在神都？」</p>
<p>。</p>
<p>「稍微有點事想要去趟冒險者公會」</p>
<p>。</p>
<p>「……公會？你有什麼想知道的事情？」</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，是關於北方迷宮的事情」</p>
<p>。</p>
<p>其實我是想打聽有關抵禦魔法的道具，不過這不是可以特意向人詢問的事情。</p>
<p>畢竟這就是在展現出自己的弱點一樣。</p>
<p>。</p>
<p>「……國外的事情即便向職員打聽也不會有多少收獲，我來告訴你」</p>
<p>。</p>
<p>「等一下啦，雪風！桂一個人擅自決定！」</p>
<p>。</p>
<p>「……那麼，蜜康回家去，在家裡凍成冷橘子」</p>
<p>（颯:蜜康音譯，意思是橘子）</p>
<p>。</p>
<p>「誰是冷橘子啊！」</p>
<p>。</p>
<p>原來如此，這些傢伙分別是雪風和蜜康嗎。</p>
<p>該說簡單易懂嗎，還是怎麼說呢。</p>
<p>這對組合就簡稱為雪橘子吧。</p>
<p>。</p>
<p>「……叔叔大人，這附近有家我們經常關顧的店。算上之前的回禮，我請客」</p>
<p>。</p>
<p>「以前我就說過了。根本沒必要報恩」</p>
<p>。</p>
<p>「……嗯，說是「重要的事情」」</p>
<p>。</p>
<p>「正是如此」</p>
<p>。</p>
<p>當說完這句話的瞬間――潔白的手心便溫柔地握住我的手。</p>
<p>這傢伙真的是很白啊。</p>
<p>就好像是某種無法融化的雪一般，甚至都有股神祕感。</p>
<p>。</p>
<p>「……雖然現在還是白天，不過那邊也可以喝酒」</p>
<p>。</p>
<p>「酒嗎……」</p>
<p>。</p>
<p>有時候我也想久違地喝喝酒。</p>
<p>而且最近幾乎沒有時間讓我一個人獨處。</p>
<p>。</p>
<p>「……那麼，這邊走」</p>
<p>。</p>
<p>「我就跟在後面吧，又不是小孩子，根本沒必要牽著手喔」</p>
<p>。</p>
<p>「……不行，會迷路的，主要是我」</p>
<p>。</p>
<p>（原來是你啊！）</p>
<p>。</p>
<p>我差點忍不住大喊，不過總算是忍住了。這孩子，雖然表面上看會給人一種在圖書館安靜看書的穩重印像，不過其實是天然呆嗎？</p>
<p>。</p>
<p>「……蜜康，帶路」</p>
<p>。</p>
<p>「知道了啦！我去就行了吧，我也去就好了吧！」</p>
<p>。</p>
<p>看樣子我似乎不怎麼受到這位叫做蜜康的孩子歡迎。</p>
<p>嘛，畢竟被別人稱之為魔王什麼的，也不會有令人喜歡的因素吧。</p>
<p>總之，在村莊的經營走上軌道之前都得忍耐。</p>
<p>。</p>
<p>「……戀愛迷宮，Labyrinth Love」</p>
<p>。</p>
<p>（在說什麼啊，這傢伙……）</p>
<p>。</p>
<p>我被帶到的地方，是一家招牌寫著諾瑪諾瑪的酒館。</p>
<p>盡管時候還早，可店裡似乎有相當多的客人。豎耳傾聽裡面傳出來的聲音，能聽見男女喝著酒，情緒高漲的聲音。</p>
<p>。</p>
<p>「老闆娘，來三杯啤酒！我把客人帶過來了哦！」</p>
<p>。</p>
<p>「哦呀，這不是蜜康嗎，真稀奇呢，客人居然會是你帶過來……誒！？」</p>
<p>。</p>
<p>進去店裡面，老闆娘和店裡的客人都一起看向這邊。</p>
<p>真是不得了注目度。</p>
<p>我有做過什麼事情嗎……不對，難道說這些人就是在前陣子引發的騷亂裡的那些人？</p>
<p>。</p>
<p>「這不是傳聞中的魔王大人嗎！蜜康，幹得漂亮！」</p>
<p>「噢噢，你是！」</p>
<p>「來這邊這一桌，我請你喝一杯喔！」</p>
<p>「嗯？誰啊，他？」</p>
<p>「你傻啊！他就是之前把伽尼巴魯揍飛的老爺啊！」</p>
<p>「喂，給我把閑著的傢伙都叫過來！」</p>
<p>。</p>
<p>（喂喂喂喂！）</p>
<p>。</p>
<p>店裡的人連忙行動起來，越來越吵吵嚷嚷。</p>
<p>我明明只是想問點事情而已！</p>
<p>。</p>
<p>「……叔叔大人，坐在這裡」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯」</p>
<p>。</p>
<p>總之我被帶到墻邊的餐桌上坐下來。</p>
<p>然而實在不是可以輕鬆喝酒的氣氛。老闆娘豪爽地把啤酒放在餐桌上，為前陣子的事情對我表示感謝。</p>
<p>。</p>
<p>「包括這附近的店家，大家都很感謝你。今天無論你喝多少酒，都由我們這邊來買單吧！」</p>
<p>。</p>
<p>老闆娘拍打著我的肩膀，豪爽地大笑。</p>
<p>瑪妲穆也好，這位老闆娘也好，都擁有不遜色於那邊男人的風度。</p>
<p>無論如何還是先喝杯酒吧。事情待會也可以處理。</p>
<p>我把手伸向啤酒杯，雪風也從旁拎住啤酒杯，還輕巧地坐在我的大腿上。</p>
<p>。。</p>
<p>「你在做什麼……？」</p>
<p>。</p>
<p>「……喂叔叔大人喝酒」</p>
<p>。</p>
<p>「抱歉，讓我自己來吧」</p>
<p>。</p>
<p>這是哪來的郊區夜總會啊。</p>
<p>怎麼可能會有大白天就以這種姿勢喝酒的笨蛋。大體上，喝酒若不能隨心所欲，自由地慰藉自己的話是不行的。</p>
<p>我讓雪風從大腿上下來，終於喝上一口啤酒。</p>
<p>。</p>
<p>「嗯，真好喝」</p>
<p>。</p>
<p>甚至都覺得這幾天的疲憊都是為了這一刻。</p>
<p>當我在為久違的啤酒而感動時，一旁的雪風把我手上的啤酒杯奪走，自己一飲而盡。</p>
<p>明明自己也有啤酒，為什麼偏要喝我的？</p>
<p>。</p>
<p>「嗯……跟叔叔大人的喉嚨連在一起……」</p>
<p>。</p>
<p>「別給我用這種奇妙的說法」</p>
<p>。</p>
<p>這些傢伙居然都全給我用這種莫名其妙地說法。</p>
<p>我早就說過我會被衛兵叔叔帶走的吧！</p>
<p>。</p>
<p>「……間接KISS。戀愛是Bubblicious」</p>
<p>。</p>
<p>「抱歉，給我好好說人話」</p>
<p>。</p>
<p>「小雪風還是老樣子呢。好了，我把吃的東西拿過來了哦」</p>
<p>。</p>
<p>「喔，這是――」</p>
<p>。</p>
<p>像是炒豆一樣菜色丶烤肉串丶以及炒蔬菜的料理接二連三地搬上餐桌。無論是外觀還是香氣都蠻不錯。</p>
<p>在亞侯之城吃過的料理並不怎麼美味，這裡又會是如何呢？</p>
<p>這支烤肉串表面上看起來加上大量的調味料，我將其放進口中。</p>
<p>。</p>
<p>「這還是……普通地美味啊」</p>
<p>。</p>
<p>「普通，你也會用這種失禮的說法呢」</p>
<p>。</p>
<p>「抱歉，我沒其他意思。在亞侯之城有吃過類似的事物，不過並不怎麼美味」</p>
<p>。</p>
<p>「啊，原來如此。可是把我這邊跟那種地方相提並論也實在是困擾呢」</p>
<p>。</p>
<p>老闆娘豪爽地笑著，又回到櫃臺裡面。這位老闆娘的手腕或許挺了不起的吧。</p>
<p>在我想著這種事情的時候，雪風把我手裡的烤肉串搶走了。</p>
<p>這傢伙怎麼老是把別人吃過的食物拿走？</p>
<p>。</p>
<p>「嗯……叔叔大人的味道……好濃厚……粘稠粘稠的…………」</p>
<p>。</p>
<p>「所以說別給我用這種奇妙的說法！」</p>
<p>。</p>
<p>這傢伙根本不是天然呆，而是痴女吧！？</p>
<p>（颯:不，痴男）</p>
<p>如果不趕緊進入主題，感覺無論到什麼時候都要重復這種情景。</p>
<p>。</p>
<p>「話說，差不多也該告訴我了。我對於這附近的習俗，冒險者的體系並不怎麼瞭解」</p>
<p>。</p>
<p>其實我是很想立刻打聽具有應付魔法效果的物品，不過還是慎重地聽取冒險者這種職業和它的體系，以及公會的作用。</p>
<p>大致上就跟我想像中的冒險者沒什麼大的區別。打倒魔物得到報酬，從迷宮和遺跡裡挖掘出寶物等也是王道中的王道。</p>
<p>。</p>
<p>公會則是接受委託，再以此周旋來獲取中介費，以及通過收購魔物身體的一部分，再借此進行販賣。</p>
<p>具有實力高強的冒險者的公會似乎名望會不錯，所以相互之間的冒險者拉攏也就相當激烈。階級越高，待遇以及條件方面也就逐漸越好的樣子。</p>
<p>。</p>
<p>（總覺得就好像是職業運動員啊）</p>
<p>。</p>
<p>我想起職業棒球，職業足球的選手。</p>
<p>他們也是如果具有實力，就會有許多隊伍過來簽約，藉此賺錢。</p>
<p>也就是說從這些層面上挑選出條件不錯的地方。</p>
<p>。</p>
<p>「……賺不到錢的時候也有人去當傭兵」</p>
<p>。</p>
<p>「傭兵嗎」</p>
<p>。</p>
<p>而實力不行的人，那就真的是無論什麼都要做。這方面也可以想做是比較相似吧。</p>
<p>。</p>
<p>「……畢竟也會有空手而歸，魔物不多的時期」</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，跟穩定的收入是無緣的吧」</p>
<p>。</p>
<p>又不是公務員，每個月根本不可能會有固定的薪水和獎勵吧。由我這邊來看，感覺比較接近賭上性命的獨自開業。</p>
<p>從聽到的事情來看，平時也有不少人去做類似於勞動工人的工作。</p>
<p>該說是實在的現實呢，還是沒有夢想呢。</p>
<p>。</p>
<p>「……因為現在還是戰爭時期，所以空閑的人比較多」</p>
<p>。</p>
<p>「戰爭時期？」</p>
<p>。</p>
<p>「……戰爭時期很難進入北方諸國，因為密探和間諜人員比較多」</p>
<p>。</p>
<p>「從你的說法來看，反過來也有休戰期間嗎」</p>
<p>。</p>
<p>「……嗯」</p>
<p>。</p>
<p>既然戰爭持續常年之久，自然也會有休戰期間的樣子。</p>
<p>這也是理所當然，長年的戰爭會導致生產業和農業都完蛋吧。</p>
<p>只會讓所有人都一起同歸於盡。</p>
<p>。</p>
<p>「打聽到的事情比我想像中還要多，感謝」</p>
<p>。</p>
<p>「……如果是叔叔大人，我什麼都可以告訴你」</p>
<p>。</p>
<p>雪風如此說道的同時，來到我旁邊緊貼著。究竟是有什麼緣由，她還把手放在我大腿上。</p>
<p>這傢伙離的有點太近了吧？這已經不是過分親暱可以形容的喔。</p>
<p>。</p>
<p>「然丶然後呢……從迷宮挖掘出來的物品有什麼樣的？」</p>
<p>。</p>
<p>「……磨蹭磨蹭」</p>
<p>。</p>
<p>「別用臉蹭我。我可是很認真地在問你」</p>
<p>。</p>
<p>「……我也是認真的。能幹的杉君」</p>
<p>（颯:neta取自機器貓的出木杉英才）</p>
<p>。</p>
<p>「你到底在說什麼啊？」</p>
<p>。</p>
<p>辛苦的同時，總算是打聽到關於挖掘品的事情。</p>
<p>總的來說，這世界上的武器防具似乎分為五種。首先是由普通的金屬以及布料所製作，稱之為Normal（普通）的裝備。</p>
<p>這點倒是簡單易懂。</p>
<p>。</p>
<p>還有藉由魔物的獠牙丶皮以及鱗片所製作，稱之為固體級（solid）的裝備。</p>
<p>若不是具有相當高的手腕，甚至都難以進行加工。</p>
<p>。再來是由特殊的金屬及素材製作而成的，稱之為最上級（high end）的裝備。這種素材人類無法加工，似乎是矮人族擅長的領域。</p>
<p>。</p>
<p>接著是一部分S階級冒險者所持有的，稱之為特異級（unique）的裝備。似乎連雪風也不知道關於這方面的具體情形。</p>
<p>。</p>
<p>最後則是稱之為傳說級（legend） 的裝備，不過感覺露娜好像曾經炫耀過，又好像沒有。</p>
<p>那傢伙的法杖或許是屬於這一類的，畢竟再怎麼糟糕也還是聖女。</p>
<p>。</p>
<p>「……也可以尋找未發現的道具，並為它取名」</p>
<p>。</p>
<p>「謔，這還挺有趣的啊」</p>
<p>。</p>
<p>「……我們兩人來考慮名字吧？筆畫也要講究」</p>
<p>。</p>
<p>「新婚嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>不行了，一跟這傢伙在一起步調都全亂了。</p>
<p>雖然被那個褐色橘子單方面避開也麻煩，可是過分親暱也是個問題。</p>
<p>話是這麼說，收獲也十分足夠了。最後再確認一件事吧。</p>
<p>。</p>
<p>「比方說，店家販賣的裝備就沒有好的嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「……現在廣泛流通的裝備都是量產品。沒有多高的效果」</p>
<p>。</p>
<p>「那麼只要出錢，不就可以得到不錯的裝備嗎？像是可以應付魔法效果的物品，可以切開堅硬鱗片的劍什麼的」</p>
<p>。</p>
<p>「……要抵抗第四魔法和第五魔法需要特異級。雖然我覺得如果叔叔大人的武器，無論是什麼樣的敵人都可以應付」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯――」</p>
<p>。</p>
<p>的確，索多瑪之火在遊戲中也是具備最高數值50的武器。</p>
<p>說起這件事，在不夜城的人都全部是持有50攻擊力的武器，不過武器特徵各有不同。索多瑪之火是具有賦予火傷效果的武器，像悠的手榴彈即便是普通攻擊也可以給予到廣範圍的傷害。</p>
<p>。</p>
<p>（無論如何……都應該要去一趟，親眼確認一下吧）</p>
<p>。</p>
<p>僅僅是根據他人所說，根本無法判斷。</p>
<p>還是應該實際行動起來，親眼確認一下比較好吧。所幸，村裡那邊的準備也已經做好了……剩下的只要有田原在應該可以勉強應付吧。</p>
<p>不如說，只要全都交給那傢伙更能確實地給我帶來成果。</p>
<p>。</p>
<p>「北方嗎……嘛，我還是去一趟看看吧」</p>
<p>。</p>
<p>「……叔叔大人，如果你要去北方也希望可以帶上我」</p>
<p>。</p>
<p>「帶上你？」</p>
<p>。</p>
<p>「……別看我這樣，起碼也是階級B的冒險者，會幫上忙」</p>
<p>。</p>
<p>雪風用力地拉住我外套的衣袖。</p>
<p>的確我是需要帶路的人或者是經驗人士。不過親信們有村裡的事情不難帶過來，而帶小孩子們又很危險。</p>
<p>特別是託瀧，一旦離開村裡或許會受到別人的討伐。</p>
<p>。</p>
<p>「也是啊，如果不會給你添麻煩，這段時間就拜託你吧。無論什麼事，都要從前輩那裡開始學習」</p>
<p>。</p>
<p>「……交給我，肯定會幫上忙」</p>
<p>。</p>
<p>雪風很高興似的，直直地看著我的眼睛。</p>
<p>盡管偶爾會說出奇妙的事情，不過重新來看還真是極為漂亮的美少女啊。跟我這種壞人臉蛋兩個人一起旅行，我有種會受到盤查之類的情形而被別人叫住的感覺喔。</p>
<p>。</p>
<p>「……現在的話，還可以順便加上蜜康」</p>
<p>。</p>
<p>「別擅自把別人也算上去！還有順便是什麼意思啊！」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯――那麼也拜託你了」</p>
<p>。</p>
<p>「別拜託我啊！你們兩人給我自己去！」</p>
<p>。</p>
<p>「……兩人一起去，蜜康真是個放蕩的孩子」</p>
<p>。</p>
<p>（颯:玩過GAL的單身狗都應該知道，日語的「去」等於「高潮」）</p>
<p>「你差不多是該給我閉嘴了！」</p>
<p>一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
