# 4-6 第38話 溫泉旅館


<p>溫泉旅館</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>（醫院的隔壁就是溫泉嗎……連我都覺得這是個不錯的想法）</p>
<p>。</p>
<p>這裡該說是療養所吧。</p>
<p>「我」取出新據點，拿出乾麵包之後便使用稀有道具《大垣溫泉》建造出溫泉旅館。</p>
<p>。</p>
<p>這是座莊重的三層巨大設施。</p>
<p>一樓擁有澡堂設施以及寬敞的大廳和食堂，二樓和三樓則是作為旅館停宿。</p>
<p>由於這裡還有露天澡堂，所以在旅館周圍布滿竹子，以便不會看到裡面的景像，有種高雅的風情。</p>
<p>。</p>
<p>（竹子嗎……感覺有點懷唸啊）</p>
<p>。</p>
<p>雖然我覺得無論是西方還是東方，文化與審美觀念都是相同的……。</p>
<p>。</p>
<p>「好丶好像做出了什麼厲害的事情……piun！」</p>
<p>。</p>
<p>「完全意義不明wusa」</p>
<p>。</p>
<p>看見旅館的兔人們吵嚷著。</p>
<p>記得這兩個兔人好像是叫瓊恩和沫沫吧……這些傢伙無論是體型還是外貌都不錯，就讓他們來接客吧。</p>
<p>一旦工作人員態度惡劣，無論設施多麼豪華也是不相稱。</p>
<p>。</p>
<p>（越來越有必要召喚那傢伙了啊……）</p>
<p>。</p>
<p>我對於服務業中接客等方面並沒有詳細的相關知識。</p>
<p>無論如何都要順利召喚親信，把工作人員的教導職責都全部交給他來辦。任何事情都非得分擔進行不可。</p>
<p>。</p>
<p>「你們今天工作結束之後，村裡所有人都在這裡集合」</p>
<p>。</p>
<p>「叫我們是有什麼事嗎……pinu」</p>
<p>。</p>
<p>「在向客人帶路與說明，自己尤其要親身體驗，對此瞭若指掌才是最重要的事情。也就是所謂的入浴時間」</p>
<p>。</p>
<p>「入浴……？這種奢侈的事情只有貴族人士才可以享受wusa」</p>
<p>。</p>
<p>嘛，因為平時他們以濕毛巾擦拭身體就已經是極限。即便奢侈的時候頂多也就是趁下雨期間洗凈全身而已。</p>
<p>考慮到洗澡是最奢侈的事情，那泡熱水估計遠比我想像中還要奢侈得很。</p>
<p>。</p>
<p>日本在古時候也是燒著材火之類的，通過親口吹風來燒火，一想到這種勞動力，每天洗澡估計是不可能的事情吧。</p>
<p>畢竟收集材火就已經相當辛苦了，而且火之魔石也價格昂貴。</p>
<p>。</p>
<p>（溫泉旅館就讓貴族使用……再建造一座平民使用的「澡堂」如何？）</p>
<p>。</p>
<p>雖說這是溫泉旅館的下級據點，不過並不是以稀有道具建造而成，而是利用上級道具《神田川》製作出來。</p>
<p>由於體力回復效果遠遠遜色於溫泉旅館，所以在遊戲中幾乎沒有人會特意製作出來……。</p>
<p>。</p>
<p>（好，那邊就作為平民用以低價開放吧）</p>
<p>。</p>
<p>只要以1～3枚銅幣的程度運營，應該可以吸引一定的來客吧。</p>
<p>這邊已經把利益問題置之度外。</p>
<p>設施裡面只有脫衣所，大浴場以及冷水浴。由於是平民用，還是設置在遠離溫泉旅館的地方吧。</p>
<p>。</p>
<p>「另外，近期之內會把你們的家全部破壞，重新改建」</p>
<p>。</p>
<p>「誒誒！？那樣我就麻煩了……piun！」</p>
<p>。</p>
<p>「黑心人……雖然是恩人，可這是暴行wusa」</p>
<p>。</p>
<p>「誰是黑心人啊！桂把我說得好像是黑心企業的社長一樣！」</p>
<p>。</p>
<p>這只叫做沫沫的兔人，居然給我想說什麼就說什麼……。</p>
<p>嘛，雖然對於抖M的客人而言，這種方式或許也不錯。</p>
<p>總之即便現在還好，今後一旦聚集大量的貴族，景觀這方面也是重要的好感點。</p>
<p>田地遲早要轉移，整座村莊的形體也應該進行改造。</p>
<p>。</p>
<p>（早晚也要建立賭場）</p>
<p>。</p>
<p>在進化據點之中，有「賭場」和「內部賭場」這倆種。</p>
<p>實際上在遊戲中也可以遊玩擲色子丶撲克牌丶卡牌遊戲以及自動賭博機與彈子球等項目。適當地令富有資產的貴族通過消費金錢享受遊戲，這邊也可以賺一筆錢。</p>
<p>。</p>
<p>自古以來，賭博這種事物都必然是莊家賺錢。</p>
<p>即便是遲早會建設的「賭場」也不是例外。</p>
<p>。</p>
<p>「哼哼哼……啊哈哈哈！我已經忍不住大笑了啊，這種事！」</p>
<p>。</p>
<p>「黑心人，好恐怖……piun」</p>
<p>。</p>
<p>「黑心人發瘋了wusa」</p>
<p>。</p>
<p>如此這般，拉比村建設了《野戰醫院》《溫泉旅館》《澡堂》這三座設施。</p>
<p>可謂是大大的一步吧。</p>
<p>■□■□</p>
<p>――那天夜晚</p>
<p>。</p>
<p>「大家請每個人拿一罐」</p>
<p>。</p>
<p>「我會努力分發的……嗷嗯嗷嗯」</p>
<p>。</p>
<p>惡和託瓏打開罐頭，分發著乾麵包。</p>
<p>一部分人似乎邊分發著食物，邊吃著的樣子。</p>
<p>。</p>
<p>起初兔人們稀奇地看著這些，不過在吃進乾麵包的瞬間，兔兒就搖晃起來。究竟是感到喜悅呢，還是在憤怒呢，表面上來看完全搞不明白。</p>
<p>。</p>
<p>（真的沒問題嗎。居然讓今後要幹活的工作人員吃乾麵包）</p>
<p>。</p>
<p>懼怕他們反應的魔王不發出任何聲響地離開，來到村裡大門開始抽支煙。在他觀念看來，乾麵包是災害時緊急用的非常食品。</p>
<p>完全不是可以自滿地分配給工作人員的食物。</p>
<p>然而，與其說他是擔心過頭，不如說是預計錯誤。</p>
<p>。</p>
<p>這國家大部分的貧瘠者所進食的頂多也就是硬梆梆的黑麵包，以及硬得猶如石頭一般的黑麵包。</p>
<p>副菜充其量也就是放進少量大豆的湯汁或者蔬菜而已。</p>
<p></p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>

