# 4-7 第39話 起舞的欺詐師與大金幣


<p>起舞的欺詐師與大金幣</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>。</p>
<p>「這到底……是什麼魔法道具！？」</p>
<p>。</p>
<p>魔王嚴肅地將八音盒放置於桌面上，在他扭動發條的瞬間，瑪涅便驚訝得睜大眼睛。</p>
<p>這到底是以什麼原理運作的呢，從中洋溢出猶如滲透著心靈的音色。</p>
<p>不可思議的是，僅僅是聆聽於耳中便會浮現出懷唸的景像。盡管如此，這絕妙的音色卻令人放鬆心情，連眼淚都似乎要滴落下來。</p>
<p>。</p>
<p>「要驚訝還為時過早――還有其他兩種發條喔」</p>
<p>。</p>
<p>魔王把其他顏色的發條插入其中，並輕輕轉動。</p>
<p>接著，這次便在房間裡響起輕快的音色，連瑪涅一聽也不禁綻放笑容。</p>
<p>。</p>
<p>「這也是「海洋對岸」的商品嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>「正是如此。在我國家裡的優雅人士之間，流行著在冬天夜晚奏響八音盒――邊喝著葡萄酒」</p>
<p>。</p>
<p>「這還真是不尋常的尤物啊……既不需要樂器，也沒必要喚來音樂家，居然這麼簡單地就可以享受音樂」</p>
<p>。</p>
<p>「在舞會和社交界上那些也是必要的吧。不過，當一個人在房間裡或者是少數人在一起的時候還是這種比較不會過於誇張而又風雅。而且由於可以簡單的隨身攜帶，因此出門帶領樂團――要我來說毫無風度可言」</p>
<p>。</p>
<p>瑪涅覺得魔王這番話與他所想一致，而點點頭。</p>
<p>貴族之中也有些人像是誇耀般帶領著樂團出門旅行。彷彿在訴說著這就是貴族的嗜好一般。</p>
<p>在瑪涅看來，那副景像只是引人發笑罷了。</p>
<p>。</p>
<p>「然後呢，這件物品究竟具有多少價值」</p>
<p>。</p>
<p>「我個人是想讓瑪涅卿來決定價值」</p>
<p>。</p>
<p>瑪涅睜大眼睛，吞了吞口沫。</p>
<p>事情竟然是要讓他來衡量這個無比稀奇的物品價值。若說出不合適的價位，興許他就會放棄販賣。</p>
<p>瑪涅全身感受著這種恐怖感。這位魔王所帶來的全是不可思議的物品，是個絕對不可失去的顧客。</p>
<p>。</p>
<p>「在九內大人的國家裡，想必是價值不菲的物品吧……」</p>
<p>。</p>
<p>。</p>
<p>即便瑪涅委婉地刺探，魔王也以絕妙的言語轉移開來。</p>
<p>與其說是在言質を取らせない丶更像是試探對方。至少在瑪涅看來，魔王的態度便是如此。</p>
<p>瑪涅煩惱著一會兒，或許是放棄了，又或許是下定決心了，他絞盡聲音開口說道。</p>
<p>。</p>
<p>「老實說，在我要競拍這件物品時，根本無法想像要出什麼價位……」</p>
<p>。</p>
<p>「姆――也就是說你覺得這件物品具有一定價值？」</p>
<p>。</p>
<p>「這是當然！像這種不可思議的物品，怎麼找都找得到想要的人！」</p>
<p>。</p>
<p>「原來如此――那麼，你覺得在競拍之際最低金額是多少呢？」</p>
<p>。</p>
<p>來了，瑪涅如此心想。</p>
<p>這是要我來判斷這個價值――</p>
<p>。</p>
<p>如果在這裡出現失誤，魔王應該會把這件物品帶到其他店家吧。畢竟美術商人還真是想找就找得到的。</p>
<p>這不是僅此一次的損失，或許今後都無法再次交易。</p>
<p>瑪涅下定決心，果斷地說出價位。</p>
<p>實際上他原本就打算把這價位作為最低的金額。</p>
<p>。</p>
<p>「如果是我，最低應該會以十五枚大金幣開始競拍吧。連這價位都無法支付的人物，根本沒有資格站在競拍會場之上」</p>
<p>。</p>
<p>面對這番話，魔王閉上眼睛，令人不悅的沉默一直持續著。</p>
<p>對於瑪涅而言，這是一段猶如改變命運一般的地獄時間。</p>
<p>這陣沉默或許有點長吧，又或許是有點短暫吧――魔王嚴肅地開口說道。</p>
<p>。</p>
<p>「――真是不錯的「慧眼」呢。不愧是我看上的人」</p>
<p>。</p>
<p>魔王如此說道，並站起來向瑪涅伸出手。</p>
<p>在握手的同時，瑪涅不禁要流出淚水。因為他得到從海洋對面而來，不可思議的人的信賴。</p>
<p>。</p>
<p>考慮到他與聖女不尋常的關系，在瑪涅看來這位男人就是遠方國家的貴人。</p>
<p>而且是猶如寶山一般擁有大量價值不菲的人物。</p>
<p>。</p>
<p>魔王收下十五枚大金幣這等荒唐的金額，難言喜色地離開店家。在那之後，八音盒由某位貴族夫人所競拍。</p>
<p>令人吃驚的是――競拍價是四十二枚大金幣。</p>
<p>。</p>
<p>得到龐大差價的瑪涅在那之後便擴張門店，其地位也更上一層樓。</p>
<p>正所謂是雙贏的關系吧。</p>
<p>。</p>
<p>而得到八音盒的卡其福萊依也可以滿足自尊心，深受其他貴族的羨慕於一身。對於他們這些貴族而言，擁有其他人所沒有的物品相當於高屬性值，是比起武力更具備「武器」價值的事情。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>――亞侯之城　有名的服飾店「時尚檢查」</p>
<p>。</p>
<p>某位人物在打開門進來店裡的瞬間，身為店主的「賓格」便情不自禁地跳起來。</p>
<p>他就是前段時間過來的，極不尋常的大富豪。</p>
<p>。</p>
<p>「九內大人，歡迎光臨！各位，你們也打招呼！」</p>
<p>。</p>
<p>「「歡迎光臨！」」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯丶嗯……」</p>
<p>。</p>
<p>受到工作人員的熱烈迎接，魔王顯得坐立不安的樣子左顧右盼。</p>
<p>應該是沒想到會受到這麼熱情的歡迎吧。不過，這一次與上次不同，他已經決定好服裝的款式。</p>
<p>或許魔王是恢復冷靜了吧，只見他把兩件衣服擺放到桌子上。</p>
<p>。</p>
<p>一件是絲綢制的晚禮服。以前也製作過。另一件則是新制作的下級道具《兔人服裝》。</p>
<p>兩邊的防禦力都是5，在遊戲中是以垃圾對待的裝備。</p>
<p>。</p>
<p>「店長，我希望這兩件衣服每款各二十件，可以製作嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「請您稍等一下……」</p>
<p>。</p>
<p>賓格拿起這兩件衣服，以專家的眼光觀察衣服細節部分。</p>
<p>就製作工程而已並不是那麼艱難，不如說與貴族在舞會上穿著的禮服相比較的話，還算是簡單的吧。</p>
<p>。</p>
<p>盡管兔人服裝這邊就顯得有些煽情，不過大多數妓院也需求這類服裝。應該說賓格的眼睛已經牢牢盯上網格狀這種前所未有的刺激性設計。</p>
<p>。</p>
<p>「嗯，我認為能夠順利製作。不過，尺寸――」</p>
<p>。</p>
<p>「我需要一名測量尺寸的人員。總之我這次要求工程要迅速。製作完成之後立馬送到拉比村」</p>
<p>。</p>
<p>「即便您說要迅速，在製作上也需要一定的時間……」</p>
<p>。</p>
<p>「我已經為這份迅速準備好相應的資金」</p>
<p>。</p>
<p>魔王毫無取巧地拿出金錢，把五枚大金幣放在桌子上。</p>
<p>炫目的光輝照亮店裡，店裡所有員工都因這光芒而倒吸一口氣。</p>
<p>。</p>
<p>「這丶這丶這是……」</p>
<p>。</p>
<p>賓格發出無以名狀的聲音，仰望著魔王。</p>
<p>其表情歪曲著，彷彿如今要哭泣一般。</p>
<p>。</p>
<p>「聽好了，這只是預先支付。如果迅速結束工作還會追加兩枚。可以做到吧？給我說可以做到」</p>
<p>。</p>
<p>「做得到！絕對會爭分奪秒送到目的地！」</p>
<p>。</p>
<p>「不錯的回答――那麼，馬上開始行動吧」</p>
<p>。</p>
<p>「各位，現在要開始「戰爭」了――跑起來！」</p>
<p>。</p>
<p>店內產生一陣不合時宜的騷亂，員工各自都猶如發狂一般跑出去。</p>
<p>既有購買素材而出門的員工，也有做好製作準備的員工，以及準備晚餐的員工。全員的共同點便是――眼睛都全化為了大金幣。</p>
<p>莫大的金錢時而使人發狂，時而也會使人狂奔。</p>
<p>。</p>
<p>魔王邊看著這幅景像，邊悠閑地抽支煙。</p>
<p>其表情神色極為滿足――而又夾帶不遜的態度。</p>
<p>令有所關聯的所有人類狂奔起來，正所謂是支配著魔的王一般。</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>


