# 4-8 第40話 POKER FACE


<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>（好了，這樣食糧問題也勉強算是解決了吧……）</p>
<p>。</p>
<p>「我」在那之後來到了號稱規模最大的商會，拿出五枚大金幣依次購買食材。接著吩咐他們定期地把麵包丶牛奶丶蔬菜丶肉以及雞蛋送往拉比村。</p>
<p>。</p>
<p>商會裡所有員工在這邊說些什麼之前就已經行動起來，立即開始展開行動的樣子也是著實了不起。果然大商會的話，員工教育就是跟得上吧。</p>
<p>。</p>
<p>雖說這段期間需要支付額外費用，不過這筆錢只要設施運營隨時都可以賺回來。</p>
<p>而且設施一旦運營起來，將會永遠產生出資金。</p>
<p>即便花費這麼多，仍然剩下三枚大金幣。作為運轉資金來說，有這些錢應該勉強可行吧。</p>
<p>。</p>
<p>（大致上準備已經做好了吧）</p>
<p>。</p>
<p>利用全移動進行瞬移一事令店員驚恐不已，在我適當地對她說明「這是海洋另一邊的魔法」之後，她就顫抖著身體點點頭。</p>
<p>雖然我感覺她有點害怕過頭了……。</p>
<p>。</p>
<p>「你不需要擔心什麼。盡管想著自己的工作就好。那筆錢也是包含別說些多餘的事情這種意思在內，明白嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「是丶是的……！」</p>
<p>。</p>
<p>「對了，在測量完尺寸之後也可以順便泡一下溫泉。一石二鳥」</p>
<p>。</p>
<p>「溫丶溫泉……嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>我帶著女店員來到溫泉旅館，只見她呆然地張著口，露出一種難以言喻的表情。對於這個世界的人類而已，究竟會怎麼看待呢。</p>
<p>嘛，這方面在之後也調查一下吧。</p>
<p>。</p>
<p>《悠，說明已經結束了嗎？》</p>
<p>。</p>
<p>《是的，雖然花了點時間……啊，小露娜，那邊是通電浴池哦》</p>
<p>。</p>
<p>――呀呀啊浮浮浮浮浮浮！　身體麻麻的！</p>
<p>。</p>
<p>這是為什麼呢……。</p>
<p>本來應該是聽不見露娜的叫聲的，我卻感覺好像聽到了。由於個人通信是一對一的形式，所以其他聲音應該不會傳進來才對。</p>
<p>。</p>
<p>《桑拿浴如果不補充水會很危險，這方面也――》</p>
<p>。</p>
<p>《也是――啊，那個叫瓊恩的兔人，因為是壺湯溫泉所以很深的哦》</p>
<p>。</p>
<p>――呀啊浮浮浮浮！壺湯好可怕！……piun。</p>
<p>。</p>
<p>這是為什麼呢……。</p>
<p>即使是在這種時候感覺也聽見了某種帶有語癖的聲音。</p>
<p>在某種意義上還真有毅力……是說，這樣根本沒辦法順利談話吧！</p>
<p>。</p>
<p>《另外，長官。我認為連日的工作應該會積累疲勞……請務必讓我來為您擦背》</p>
<p>《不丶不用，也用不著做到這種地步――我還有點事情要考慮一下》</p>
<p>。</p>
<p>《……是村裡的事嗎？？》</p>
<p>。</p>
<p>《這件事也包括在內，我覺得是該再次召喚部下了》</p>
<p>。</p>
<p>難得吵死人的傢伙全部都在泡溫泉。</p>
<p>趁這次機會慢慢地考慮召喚親信吧。越是召喚他們，戰力也就呈直線迅速提升。</p>
<p>把工作交給優秀的人才處理的話，我的自由時間也會增加才對。</p>
<p>。</p>
<p>（這一次就男生吧……）</p>
<p>。</p>
<p>其實我是想召喚蓮的，不過考慮到今後的情況也有些不妥。</p>
<p>我也走進溫泉旅館，鉆過男澡堂的門簾。</p>
<p>■□■□</p>
<p>「呼……就是這種感覺吧……」</p>
<p>。</p>
<p>我將肩膀以下都浸泡在露天溫泉裡面，動動頭部發出嘎吱嘎吱聲。</p>
<p>活動一下肩膀，有種肌肉得到放鬆的感覺。連日積累的疲憊或許比我所想像的還要嚴重也說不定。</p>
<p>。</p>
<p>我用雙手捧水洗臉，有種難以言喻的舒適感遍佈於整張臉頰。</p>
<p>真是令人感受到活著實在是不錯的瞬間。還有水流在露天溫泉角落裡的醒竹上，發出「篤」的一聲悅耳音色。</p>
<p>若抬頭觀望夜空，月亮也已經高掛於天際――</p>
<p>。</p>
<p>（哈哈，在奇幻世界裡泡著露天溫泉嗎……）</p>
<p>。</p>
<p>如果在遊戲中沒有製作《溫泉旅館》，根本不可能體驗到這種情景吧。稍微有點感謝以前的自己了。</p>
<p>製作當時，一些遊玩的玩家有說過「在這種殺戮的遊戲裡建造溫泉！？（笑）」，到現在也已經成為一段不錯的回憶。</p>
<p>。</p>
<p>（那麼，以防萬一還是回想一下設定吧）</p>
<p>。</p>
<p>這一次已經有選定的候補了，這是無法動搖的事實。</p>
<p>只不過如果沒有這次的機會，最近我一個人根本忙不過來。</p>
<p>。</p>
<p>包括今後的事情，我需要時間慢慢地考慮一下。村裡的整備，工作人員的教育，以及對於貴族與客人的事務處理，警備上的觀點。</p>
<p>能夠完成這些事情的，只有蓮跟另外一個人而已。</p>
<p>。</p>
<p>（也得考慮近期之內我會一時離開的可能性吧……）</p>
<p>。</p>
<p>雖然我很想說只要仔細叮囑一遍應該沒問題吧，不過在自己停留在村裡這段期間，還是希望有人緊盯著悠。</p>
<p>考慮到這一點，蓮與悠的相性實在是差到不行。</p>
<p>如果自己不在這裡，一般情況下即便展開廝殺也不足為奇。</p>
<p>。</p>
<p>（總是女人我也差不多要透不過氣了吧……）</p>
<p>。</p>
<p>正因為如此，才需要一位起到監督作用以及照看小孩的可靠人物。</p>
<p>我邊泡著溫泉，邊在腦海里回想起自己所創造的男性親信――</p>
<p>□　□　■　■　□　■　■　□　□</p>
<p>。</p>
<p>加藤　勝　16歲。</p>
<p>他是所謂年少組的其中一位。使用雙神刀的二刀流劍士。他的實力雖說不夠成熟，不過由於還在成長途中，因此可以期待今後的發展吧。</p>
<p>。</p>
<p>性格極為單純，有如肌肉發達。</p>
<p>是比起動口先會出手的類型。</p>
<p>毫不在意一切實力與立場，無論對待誰都是對等的口氣。也由於那副自大的態度，慘遭對待的次數已經不是十次二十次可以數得完，不過卻沒有反省過一次。</p>
<p>因為這傢伙的腦袋根本沒有容納這些事情的空間。</p>
<p>。</p>
<p>一有時間就會鍛煉肌肉，除了變強以外的事情都不感興趣。</p>
<p>即不要金錢，也不要女人。</p>
<p>只是個想要在戰場上與強者廝殺而活的劍術笨蛋。</p>
<p>。</p>
<p>跟九內的關系只不過是單純的長官與部下。</p>
<p>不過從創造這角色的我的角度上看，就像是添麻煩的鄰居小孩子一樣，該說是笨蛋到可愛還是什麼，一個難以形容的人物角色。</p>
<p>。</p>
<p>近藤　友哉　16歲</p>
<p>跟加藤同樣是年少組的其中一位</p>
<p>具備百發百中的弓箭技術，擁有極不尋常的「眼力」。</p>
<p>藉由近似於預知未來的神眼所釋放的弓箭，即便是滿級玩家也難以迴避。</p>
<p>可以說在這個世界上一旦釋放弓箭，這一瞬間就已經確定死亡。</p>
<p>。</p>
<p>性格怯懦處事謹慎，典型的宅不出戶。</p>
<p>實際上在不夜城的時候也從來沒離開過自己的房間。</p>
<p>靈魂都完全受到動漫丶輕小說丶漫畫丶遊戲等……二次元所玷汙，對於三次元在興趣上也是極端的毫無興趣可言。</p>
<p>。</p>
<p>在八位親信之中是最善良且人畜無害的人物。</p>
<p>不過由於是家裡蹲，一旦踏入他的「領域」便會遭受到連地獄都算是溫和的超絕反擊。</p>
<p>雖擁有可愛的臉蛋，可卻是絕不可輕易接近的存在。</p>
<p>。</p>
<p>也由於只要對他放任不管就是無害人物，因此在無以計數所舉行的不夜城攻防戰之中，總是受到無視。</p>
<p>女性玩家也說過「近藤君很可愛所以不攻擊」之類的話，在各種意義上都是惹人憐愛的角色。</p>
<p>果然是臉蛋嗎，**。我這邊也不是因為喜歡才有這種恐怖的臉啊！</p>
<p>。</p>
<p>他跟九內的關系……該怎麼說呢。</p>
<p>應該會覺得是恐怖的人吧。由於相當怕生，所以除了年少組以外的親信幾乎都沒有接觸過，也沒有什麼交流。</p>
<p>只有在面對童年開始就已經在同個學校中的加藤，意外地會變得毒舌。</p>
<p>。</p>
<p>田原　勇　31歲。</p>
<p>這位是稱之為年長組的其中一人。</p>
<p>在槍具使用方面屬於專家級，擁有受到世界上所有手槍喜愛的體質。慘遭47把手槍的糾纏，深陷可怕的跟蹤騷擾之中。</p>
<p>就戰斗方式而言具備任何令人厭惡的技能，所有的槍具擁有自我意識，是個發射出猶如暴風雨一般子彈的人物角色。</p>
<p>。</p>
<p>在親信之中也是唯一設定為「天才」的角色，無論做什麼事都能立即習慣，得到比起他人還要更好的結果。</p>
<p>不過他平時都是一副傻笑的表情捉弄別人，顯得懶惰且無活力。</p>
<p>煽動別人的能力倒是挺強。</p>
<p>既因為他像個廢人，也由於是撲克臉。所以站在敵人角度上看就是捉摸不透的惡心角色。</p>
<p>。</p>
<p>田原有個年齡相差甚遠的，名叫真奈美的妹妹。在設定上他是為了賺取妹妹的生活費而接受委員會的骯臟工作。</p>
<p>順便一提，他是重度的妹控，而且是病嬌級別。</p>
<p>看待女性的方式是以「真奈美」或者「除此以外」的「記號」來區分，已經達到連醫生也覺得無藥可救的「高度」。</p>
<p>。</p>
<p>他跟九內的關系並不怎麼好，也不怎麼壞，正所謂是工作關系。</p>
<p>基本上是個善良的人，不過對待敵人卻是毫不留情。</p>
<p>。</p>
<p>野村　武文　41歲。</p>
<p>這位也是稱之為年長組的其中之一。</p>
<p>他是立於不敗之地，大帝國自豪的綜合拳擊賽的無敵優勝者。</p>
<p>這男人在這種稀奇的世界中得到可謂是明星般的名聲，不過卻陷入戀愛之中，對像並不是神民，而是屬國的女性，不顧周圍的反對與她結婚。</p>
<p>。</p>
<p>即便上層再三勸說，他也依然是持續否定。終於一部分人因傷到自尊心而連日舉報他具有使用藥物丶進行假比賽丶脅迫他人等罪狀，他也因這些捏造的冤罪而被趕出拳擊界。</p>
<p>。</p>
<p>之後就與妻子流浪於諸國之間，在妻子慘遭憎恨大帝國的本地人所殺害之後，便在失意與絕望之中銷聲匿跡。</p>
<p>數年後，作為邪惡的英雄，墮落的人類在地下拳擊場上日復一日地度過殺人生活，九內在這時候勸誘的他，加入委員會。</p>
<p>。</p>
<p>其實力與全盛期相差甚遠，曾經取得的榮耀也已經消失殆盡。</p>
<p>對於九內的忠誠心可說是無。</p>
<p>面對極其殘忍的「遊戲」，內心也只是抱著輕蔑的態度。對待委員會也有種與置身於墮落地位相應的自虐性想法……。</p>
<p>。</p>
<p>在妻子逝世之後，變得很少開口說話，也不怎麼跟人交流。</p>
<p>設定上只要回歸全盛期的實力，就擁有創造出來的親信之中可謂最強的力量。然而遺憾的是，令其覺醒的契機已經不復存在。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>（這一次當然是田原……）</p>
<p>。</p>
<p>回想起男性親信們，不禁沉浸在懷唸的情緒之中。我自己也覺得我創造出一大堆奇妙設定的人物角色。</p>
<p>特別是野村，只能以悲慘加以形容。</p>
<p>在製作的時候，我輕率地想著「有點陰暗的大叔也很不錯吧！」。可當他實際上具備自我意識，行動起來之後就……。。</p>
<p>（怎麼說呢，不怎麼想跟他見面啊……）</p>
<p>。</p>
<p>我從露天溫泉裡出來，冷卻一下發熱的身體。</p>
<p>下次找個時間試試桑拿浴幹？不過蒸汽浴的全身按摩也有點捨不得。</p>
<p>在我想著這些事情的時候，本應不可能聽到的聲音卻傳進了耳朵裡。</p>
<p>。</p>
<p>「找到了――」</p>
<p>。</p>
<p>「小鬼頭！？為什麼你在這裡啊！」</p>
<p>。</p>
<p>她是原本應該在女澡堂的託瓏。</p>
<p>我慌慌張張地把毛巾纏在腰上。</p>
<p>要是被人看到這幅情景可不是鬧著玩的。</p>
<p>。</p>
<p>「為了報答乾麵包的恩情，我來幫你洗洗那頭長頭發」</p>
<p>。</p>
<p>「這裡是男澡堂吧，小鬼頭！」</p>
<p>。</p>
<p>「我才不是小鬼頭，我叫託瓏」</p>
<p>。</p>
<p>是說這傢伙根本是一絲不掛吧！</p>
<p>再怎麼說是小鬼頭也太糟糕了吧。要是被悠看見，絕對會向我投來連長毛像都會凍結的冰冷眼光。</p>
<p>如果是露娜，我彷彿看到她會像是立大功一樣吵鬧著說「終於露出本性了吧，變態魔王！」。</p>
<p>。</p>
<p>「快點給我出去！話說你起碼用毛巾遮一下！」</p>
<p>。</p>
<p>「被零看見也沒事」</p>
<p>。</p>
<p>「我根本不是零啊！」</p>
<p>。</p>
<p>之後我總算是把入侵者（？）趕走了，慎重地對她說「在別人面前絕對別叫我做零！」，便離開了溫泉。</p>
<p>總覺得到頭來真是累……這還有泡溫泉的意義嗎？</p>
<p>。</p>
<p>（趕緊召喚田原吧……在這種狀態中只有我一個男人誰受得了啊！）</p>
<p>。</p>
<p>我出來溫泉外面之後，迅速打開管理頁面。</p>
<p>如果能從這場鬧劇中解放，連消耗1000點SP都甚至覺得便宜。</p>
<p>。</p>
<p>「管理者權限――――《親信召喚》」</p>
<p>。</p>
<p>盡管這已經是第二次，果然在召喚親信時會感到有些緊張。</p>
<p>與此同時，也感覺到高昂。</p>
<p>畢竟能夠遇見自己創造出來的人物角色，對於創作者而言，在某種意義上是「究極的夢想」。</p>
<p>。</p>
<p>「田原喲，在吾的面前顯現吧――！」</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>

