# 4-9 第41話 田原勇


<p>田原　勇</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>「田原喲，在吾面前顯現吧――！」</p>
<p>。</p>
<p>白與黑的巨大光芒隨著這句話出現於眼前，當光芒重合時――</p>
<p>便形成一個男人的形狀。</p>
<p>他擁有一張睡眼惺忪般的臉孔，身材高挑，體格健壯。</p>
<p>。</p>
<p>「嗯……？這不是長官殿下嗎。是說，這裡是哪裡啊！」</p>
<p>。</p>
<p>（啊浮，是田原啊……）</p>
<p>。</p>
<p>當看到自己所創造的角色行動著丶說話的樣子，便置身於一種難以言喻的感動之中。</p>
<p>不過我沒有放鬆警惕的機會。因為這傢伙跟悠一樣，一旦知道我不是九內伯鬥根本不知道會採取什麼行動。</p>
<p>。</p>
<p>「終於來了啊。這裡不適合談話，我們找個可以冷靜聊天的地方吧」</p>
<p>。</p>
<p>「哦丶哦……」</p>
<p>。</p>
<p>田原東張西望，撓撓頭發。</p>
<p>嘛，也不是不能理解。畢竟是眼前的溫泉旅館在貧寒的村莊中，這種摸不著頭腦的情景。</p>
<p>。</p>
<p>「這裡是新的「會場」啊――還是老樣子真費錢呢」</p>
<p>。</p>
<p>「包括這件事在內，我想慢慢地進行說明」</p>
<p>。</p>
<p>我們來到溫泉旅館的大廳，坐在這裡預備的沙發上。</p>
<p>這裡有煙灰缸，應該可以冷靜地談話吧。從大廳設置的揚聲器發出輕快的琴聲，實在是令人安心的空間。</p>
<p>。</p>
<p>「首先我想要說的是——這裡並不是大帝國存在著的世界」</p>
<p>。</p>
<p>「哈啊？？」</p>
<p>。</p>
<p>我重新敘述以前向悠說明的事情。</p>
<p>包括把接下來知道的事情都告訴他之後，田原的表情猶如百變臉一般發生變化，像是呆然似的嘆了口氣。</p>
<p>嘛，這種態度也是正常……一下子就接受事實反而比較可怕。</p>
<p>。</p>
<p>「也就是說那什麼，這裡是小時候觀看的動漫裡出現的奇幻世界之類的？？」</p>
<p>。</p>
<p>「直截了當的說，就是這樣」</p>
<p>。</p>
<p>面對我的回答，田原持續一段相當長的沉默。</p>
<p>他像是困得要死似的看看天花板，撓撓一下臉頰。從一旁看來就只是傻瓜一樣的舉止，不過我卻很清楚。</p>
<p>創造這傢伙的我――很明白。現在這傢伙恐怕在全速運作大腦，得出各種推測與結論才對。</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，再怎麼樣也不可能連你也會開玩笑吧……」</p>
<p>。</p>
<p>「順便一提，悠也在喔」</p>
<p>。</p>
<p>「額！那個瘋狂女嗎！？別開玩笑了啦！」</p>
<p>。</p>
<p>「我想讓你和悠共同處理某些事情」</p>
<p>。</p>
<p>我故作鎮定地點火抽煙的同時，也忍不住要笑出來。</p>
<p>這傢伙對待悠的反應跟我很相似。</p>
<p>雖然她很美麗，不過卻很可怕……我到底是為了什麼才要搞那種設定啊。</p>
<p>。</p>
<p>「長官殿下啊，有件事想確認一下可以吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「什麼事」</p>
<p>。</p>
<p>「這裡真的是不存在那個「大帝國」的世界――？」</p>
<p>。</p>
<p>「我可以斷言，絕對沒錯」</p>
<p>。</p>
<p>田原聽到這些彷彿放心似的吐了口氣，他自己也叼著香煙點上火。這傢伙也是不遜色於我的煙鬼呢。</p>
<p>或許是吸幾口煙冷靜下來了吧，田原徐徐地開口說道。</p>
<p>。</p>
<p>「在長官殿下面前說這些有點那個，不過如果這裡真是沒有大帝國的世界，那就沒有比這還令人開心的事情了呢。雖然我不知道……你是怎麼想的」</p>
<p>。</p>
<p>起初田原是有所顧慮，不過最終還是凝視這邊的雙眼開口說道。</p>
<p>如果是「九內伯鬥那倒是另當別論，不然即便對我說這種事，在我看來所謂的大帝國終究只是遊戲的「背景」；是為了運行那個生存競爭遊戲的「舞臺裝置」罷了。</p>
<p>。</p>
<p>盡管我為了令玩家投入「遊戲」中而細心地添上世界觀，不過對於玩家而言其實只是毫無關系的要素。</p>
<p>。</p>
<p>實際上即便添加一大堆小故事，也不可能會有熱心的玩家看完全部。</p>
<p>從正義那側的玩家角度上看，在遊戲開始時就相當於「啊浮，這遊戲的國家是這樣子呢」。</p>
<p>。</p>
<p>「也沒必要因為在我面前就有所顧慮。畢竟我們現在已經不會受到大帝國的束縛」</p>
<p>。</p>
<p>「是這樣嗎？那麼，順便再讓我問幾個問題――你究竟打算在這個世界上做什麼？最終目的是想要回到原本的世界嗎？讓我們集合起來是打算要我們做什麼事情？」</p>
<p>。</p>
<p>難以回答的提問。</p>
<p>這並非是怎麼回答這傢伙才會接受的問題――</p>
<p>而是我自己都還沒決定好最終目的以及行動方向。</p>
<p>取回全部的權限丶管理機能，到這裡還好。</p>
<p>。</p>
<p>調查熾天使，總有一天回到原本的世界――這種事真的有可能實現嗎。</p>
<p>話又說回來，即便我回到原本的世界又打算要做什麼？</p>
<p>又是一成不變的日常生活與工作嗎？</p>
<p>遲早會與別人結婚，養育子女，最終走進墳墓之中……。</p>
<p>。</p>
<p>不，在那之前――這些被我召喚的傢伙會怎麼樣？</p>
<p>即便要回到原本的世界，遊戲也已經不復存在了吧？</p>
<p>換句話說，我相當於是間接地把這些傢伙從那個世界上完全「抹殺」掉了。</p>
<p>當我自己的事情結束之後，又會再次受到「抹殺」而消失嗎？</p>
<p>。</p>
<p>「我現在可以說出來的事情並不多。不過呢，至少――」</p>
<p>。</p>
<p>田原的雙眼看向這邊，非常的平靜，有種不可思議的感覺。</p>
<p>猶如剝開著心靈屏障，讀取全部思慮的眼神。</p>
<p>。</p>
<p>「我想要走上與大帝國相反的道路」</p>
<p>。</p>
<p>「――嘿~」</p>
<p>。</p>
<p>我把以前曾經對悠說過的這句話再次說出口。實際上，我做夢也不會去想到我會走上這種血腥的道路。畢竟走上同樣的道路就代表我要藉由武力支配世界。總覺得有些悲哀，為什麼來到異世界還非得殺人，遭人怨恨呢。</p>
<p>。</p>
<p>「……嘛，算了。我欠你一份恩情。如果不是你讓我賺一筆，真奈美早就餓死在街頭上了」</p>
<p>。</p>
<p>「……關於你妹妹這件事」</p>
<p>。</p>
<p>這傢伙是重度妹控。</p>
<p>正因為是自己製作的設定，所以絕對不會錯。</p>
<p>在不能與妹妹相見的環境中，他會怎麼看待這種事呢？</p>
<p>。</p>
<p>「好了啦。像我這種做著骯臟買賣的哥哥，肯定還是不在身邊比較好。而且已經託付給創玄爺爺了，根本不需要擔心」</p>
<p>。</p>
<p>創玄……說起來，在田原的故事中是有描述過這位爺爺的角色。</p>
<p>他在大帝國的上層部也是有頭有臉的人物，也是具有歷史淵源的神社神主丶大地主。</p>
<p>有描述過這人物實在太好了……如果沒有製作過這種設定的話，估計會用槍口指著我，讓我立刻送他回去。</p>
<p>。</p>
<p>「然後呢，目前要做什麼事才好――？」</p>
<p>。</p>
<p>「首先是經營這座貧寒的村莊。設施有野戰醫院丶溫泉旅館丶澡堂這三個」</p>
<p>。</p>
<p>改變整座村莊的結構，工作人員的教育，產生利益的運營，糾紛處理，與貴族的交涉，照看小孩。</p>
<p>越是告訴他這些事情，田原的表情也就扭曲得越令人感到愉快。</p>
<p>。</p>
<p>「別說這種亂來的事情！我可不是藍貓型的機器人！」</p>
<p>。</p>
<p>「你是「天才」――絕對做得到。既然是我說的肯定不會錯」</p>
<p>。</p>
<p>「嗚哇！喔……嘎……」</p>
<p>。</p>
<p>「怎麼了？」</p>
<p>。</p>
<p>田原突然跳起來，表情顯得有些奇妙。</p>
<p>之前悠也露出過這種反應吧？</p>
<p>。</p>
<p>「剛才，身體好像有種刺痛感…………」</p>
<p>。</p>
<p>「身體狀況不好嗎？讓悠看一下吧」</p>
<p>。</p>
<p>「給我住手！要是被那傢伙看一下，身體會被搞得四分五裂！」</p>
<p>。</p>
<p>――說得真過分呢，田原。</p>
<p>。</p>
<p>「額！瘋女……不，不對，這不是悠嗎……哈哈哈……」</p>
<p>。</p>
<p>回頭一看，在那邊的是身穿浴衣，剛洗完澡的悠。</p>
<p>她的臉上微微泛紅，極為美麗，然而眼神好可怕。</p>
<p>連我都忍不住桂開目光。</p>
<p>。</p>
<p>「魔王大人，那個人是誰？？」</p>
<p>。</p>
<p>「總覺得表情很下流呢……你是魔王的手下吧！」</p>
<p>。</p>
<p>「……好漂亮的顏色，是善良的人嗎」</p>
<p>。</p>
<p>連在悠身後的小孩子們也喧嘩起來，大廳一瞬之間便熱鬧無比。嘛，如果是田原應該可以巧妙地邊守護邊照顧她們吧。</p>
<p>這樣我就終於可以從照看小孩子的工作中解放……不對，就可以分擔工作了。</p>
<p>。</p>
<p>（接下來，還得做好迎接瑪妲穆（夫人）的準備……）</p>
<p>。</p>
<p>如此這部，「偏離常規」的戰力逐漸聚集在魔王麾下。</p>
<p>從世界的角度上看，這種人物除了是威脅以外什麼都不是。</p>
<p>無論是否願不願意，這個集團遲早會成為卷進全世界的騷動中心點，不如說這也是理所當然的事情吧。</p>
<p>□　□　■　■　□　■　■　□　□</p>
<p>。</p>
<p>田原　勇</p>
<p>種族　人類</p>
<p>年齡　31</p>
<p>武器　――　多數槍具</p>
<p>從47把槍具之中任意選擇。</p>
<p>。</p>
<p>從熱門的老槍到狙擊步槍等所有武器都樣樣精通。</p>
<p>田原深受她們（？）的喜愛，向敵人放射出毫不留情的子彈。</p>
<p>平時雖說會漂浮在異空間之中，不過在戰鬥時卻會漂浮於空中全面展開。</p>
<p>子彈無限。</p>
<p>。</p>
<p>防具　――　凱夫拉夾克衫</p>
<p>衣服到處都佩有槍套，使得槍具容易拿出來。</p>
<p>特徵是考慮到拉進接近戰時也具備的優秀防刀刃能力。</p>
<p>耐久力無限。</p>
<p>。</p>
<p>所持品　――　紅外線夜視儀</p>
<p>即便是在黑夜中也能確保視野。</p>
<p>是一件裝備時能夠時常提供+20%命中率的優秀物品。。</p>
<p>所持品　――　Lucky Seven</p>
<p>大帝國制的香煙。</p>
<p>具有回復40氣力的效果。</p>
<p>他似乎並沒有拘泥於這個品牌，還擁有其他種類的樣子。</p>
<p>。</p>
<p>等級　1</p>
<p>體力　5000/5000</p>
<p>氣力　600/600</p>
<p>攻擊　50（+可変）</p>
<p>防禦　40（+12）</p>
<p>敏捷　50</p>
<p>魔力　0</p>
<p>魔防　0</p>
<p>。</p>
<p>屬性技能</p>
<p>FIRST SKILL　―　連射</p>
<p>SECOND SKILL　―　彈幕</p>
<p>THIRD SKILL　―　亂射</p>
<p>。</p>
<p>戰鬥技能</p>
<p>榴弾　廣泛壓制　燃燒彈　先鋒　大破　關中</p>
<p>復仇　逆轉　痛恨　深謀遠慮</p>
<p>。</p>
<p>生存技能</p>
<p>情報操作　陷阱解除　陷阱知識　專家　大煙花　笑不可避</p>
<p>回復　小偷　怪盜　神速　學習　醫學　賭博</p>
<p>。</p>
<p>特殊能力</p>
<p>天才</p>
<p>-？-</p>
<p>-？-</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>

