# 2-1 第6話 聖光國


<p>聖光國</p>
<p>一一一一一一一一</p>
<p>――聖光國　偏僻地區的領主館</p>
<p>。</p>
<p>復蘇的「惡魔王」居然已經死了。</p>
<p>原本就無法期待這塊地區會有豐腴的稅收，何況遭受到那隻怪物的摧殘，這已經是任誰也無力迴天了吧。</p>
<p>。</p>
<p>（時來運轉……）</p>
<p>。</p>
<p>然後是緊接而來的「魔王降臨」。當比利茨聽聞這消息，他就感覺到命運女神在對著自己微笑。</p>
<p>無論再怎樣派人快馬疾馳前往神都，傳達惡魔王復活的通報，都皆是音信全無。可如果是魔王降臨――神都也無法再繼續視而不見了吧。</p>
<p>。</p>
<p>（盡可能搞大騷動，把神都也卷進去）</p>
<p>。</p>
<p>比利茨本人並沒有相信魔王的存在性。</p>
<p>他覺得這只不過是愚民引起的騷動而已，不過他卻害怕著自己會在這偏僻地區壽終正寢。</p>
<p>如果發生某種動亂，或許就有可能從滿是封閉感的該死偏僻地區中脫穎而出。</p>
<p>。</p>
<p>（先把一座村莊給完全燒掉吧？）</p>
<p>。</p>
<p>報告上只說是一間農家起火而已。</p>
<p>聽到這些，比利茨不禁啞然失笑。</p>
<p>僅憑這些信息就能明白魔王本身的存在性實在令人質疑。以比利茨的看法，這應該是走投無路的掉隊傭兵放的火。</p>
<p>。</p>
<p>（不過……惡魔王為什麼死掉了？）</p>
<p>。</p>
<p>它是往昔由智天使大人所封印的存在。</p>
<p>它並不是人類竭盡全力就能令其為之所動的生物。</p>
<p>它是類似於地震與臺風的「災害」。</p>
<p>。</p>
<p>（是因為不完全性質的復活嗎。果然傳說往往都是可信可無的東西吧）</p>
<p>。</p>
<p>比利茨打從出生開始就已經是貴族，是位不知勞苦為何物的男人。</p>
<p>如果臺風已經消失，他並不會想到追究臺風消失的原因。只不過會以此作為基石，費盡心機地從悲催般的處境中逃脫而已。</p>
<p>（好，就說是這位魔王把惡魔王消滅掉的！）</p>
<p>。</p>
<p>麻煩的事情就由麻煩的人物來處理，比利茨還以為是個好主意而自鳴得意。</p>
<p>不過他並不知道。</p>
<p>他隨意捏造的事實――是不折不扣的「現實」。</p>
<p>■□■□</p>
<p>――聖光國　某處</p>
<p>。</p>
<p>身著修道服的女孩子，發出與那清純的衣物毫不相稱的尖銳聲。</p>
<p>她如今正乘坐在豪華的馬車上前往偏僻地區，不過似乎是對於馬車的搖晃感到不甚滿意。</p>
<p>。</p>
<p>「你啊，對我的信仰心是不是不夠充分啊！」</p>
<p>。</p>
<p>聲音使得握住馬車韁繩的車夫縮起了腦袋。</p>
<p>乘坐在馬車上的是貴人中的貴人――「聖女大人」的其中一位。</p>
<p>車夫搞不好還真的有可能會遭受火刑。特別是在三位聖女大人之中，位居年齡最小的她是極其任性妄為，無論對於誰而言都是棘手的人物。</p>
<p>。</p>
<p>不過其外觀――卻擁有與被稱之為聖女相互符合的容貌。</p>
<p>波浪形的粉色頭發，宛若櫻花般給人有如楚楚可憐的印像，連眼眸也是淡淡的粉紅色。</p>
<p>雖說身軀被修道服所包裹，不過雙手雙腳極為纖細，富有魅力。</p>
<p>話雖如此，由於如今還是個小孩，所以只有胸部那裡是一馬平川。</p>
<p>。</p>
<p>「我呢，如今可是要去討伐傳承中受到世人歌謠的魔王！。在這之前屁股要是磨出痦子，你怎麼負責！？」</p>
<p>。</p>
<p>「非丶非常抱歉……因為這附近的道路也沒有修過……」</p>
<p>。</p>
<p>「你……是想受到御政道的批判？」</p>
<p>。</p>
<p>「豈丶豈有的事！」</p>
<p>。</p>
<p>的確，這附近的地面還說不上是道路。</p>
<p>在神都都是鋪上石板，時而運用魔法鋪好道路。不過貧乏的地域幾乎都是飽受日晒，如果下起雨來，光是排水就已經是一大難題。</p>
<p>。</p>
<p>「不丶不過，其他聖女大人沒有勞駕於此？」</p>
<p>「你這句話是什麼意思……想說我一個人應付不了？」</p>
<p>。</p>
<p>「不敢不敢！如果是露娜大人，一個人就綽綽有餘了吧！」</p>
<p>。</p>
<p>「哼，這是當然的吧。我又不可能一直都輸給姐姐大人！」</p>
<p>。</p>
<p>常說名字代表內在，不過這位聖女看來是與愛蕾崗特一詞相差甚遠。</p>
<p>(颯:愛蕾崗特=elegant，既高雅丶優雅之意)</p>
<p>馬車周圍還跟著多達25名的護衛隊，不過她並沒有對他們的力量抱有期待――她打算憑一己之力討伐魔王，將功績都佔為己有。</p>
<p>。</p>
<p>事實上，她擁有魔法相關的天賦。</p>
<p>在與「魔王」戰鬥之際――應該會成為強大的利刃吧。</p>
<p>■□■□</p>
<p>――聖光國　前往神都中途</p>
<p>。</p>
<p>在周遭的火藥味變濃之前――</p>
<p>既沒有人影也毫無燈光的道路上，「魔王」和小孩子正喧嘩著。</p>
<p>以一對組合的打扮來說就像是父子，不過似乎有所不同。魔王那邊面紅耳赤，微妙喝了點酒。</p>
<p>貌似是從過往馬車的親切馬夫上得到了幾瓶酒。</p>
<p>。</p>
<p>「吾之睿智的一角喲，顯現吧――《野營套裝》」</p>
<p>。</p>
<p>魔王把手伸進漆黑的空間之中，取出一件巨大的物品。</p>
<p>這是大帝國制的道具。效果正如其名，裡面含有許多野營相關的物品，在遊戲中是必需品之一。</p>
<p>。</p>
<p>「好厲害，魔王大人！還有其他的嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>反觀，小孩子臉上也微微泛起紅暈。</p>
<p>不過並沒有喝酒，應該是氣氛的緣故吧。這世界等同於是毫無約束，即便是小孩子也可以喝酒，不過被魔王制止了。</p>
<p>魔王這種地方莫名有股小市民的感覺。順便一提，這塊地區的酒較為廉價――反而是水比較昂貴。</p>
<p>。</p>
<p>「吾之「漆黑」毫無止境――《防衛套裝》」</p>
<p>。</p>
<p>這位魔王得意忘形起來。</p>
<p>擺出莫名其妙的姿勢，再次取出道具。</p>
<p>這也是大帝國制的道具。內含許多保護其他玩家的物品，這也同樣是遊戲中的必需品。</p>
<p>這些道具在獨立狀態下並沒有效果――不過「合成」的時候就能發揮出真正的價值。</p>
<p>。</p>
<p>「道具合成――――《堡壘設置》」</p>
<p>。</p>
<p>兩個道具彷彿遵從著魔王的命令一般，合二為一。於是，「據點」瞬間就製作完畢。</p>
<p>「據點」在遊戲中擁有大幅度減少其他玩家造成的傷害，也是能夠安心回復體力的優秀道具。</p>
<p>如果再往據點添加道具，便能擁有更多的功能。</p>
<p>。</p>
<p>「這是魔法嗎！？太厲害了吧，魔王大人！」</p>
<p>。</p>
<p>小孩子――不，惡猶如感動至極一般，抱住了魔王。魔王也心情愉快地大笑著。</p>
<p>。</p>
<p>「這可不是魔法喔？惡，就讓我告訴你一件重要的事情吧」</p>
<p>。</p>
<p>語畢，魔王深吸一口氣。</p>
<p>然後指著惡，彷彿像是在宣告重大的事情一般，開口說道。</p>
<p>。</p>
<p>「聽好了――沒有什麼是大帝國做不到的！」</p>
<p>。</p>
<p>魔王撥起長發，朝著天際高舉拳頭。</p>
<p>怎麼看都是愚蠢至極的姿勢――不，單純只是個醉鬼吧。</p>
<p>惡應該什麼都不明白吧，不過還是啪啪地拍著手。</p>
<p>。</p>
<p>「這東西……好巨大。而且硬邦邦的，好堅硬……」</p>
<p>。</p>
<p>惡說著莫名其妙的事情，不過已經醉醺醺的魔王並沒有注意到。豈止如此，魔王心情越發愉快，還開始自吹自捧。</p>
<p>。</p>
<p>「這玩意連火箭炮之類的《炮擊》都能夠承受，在遊戲中如果沒有這玩意，根本就沒辦法安心睡覺。通過《強化資材》或者《防火壁》強化據點，還可以使據點達到中規模丶大規模，防禦力也會相應地提高喔」</p>
<p>。</p>
<p>「炮雞丶嗎……？魔王大人說的話好難懂……」</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，也就是說這玩意很堅固。惡，今天就在這據點裡面睡覺吧。我可是玻璃心，野營什麼的容我敬謝不敏」</p>
<p>。</p>
<p>「好的，家務就請交給我吧！」</p>
<p>。</p>
<p>我行我素的兩人哼著歌走進據點裡面。</p>
<p>兩人如今無從得知彌漫於周遭的可疑氛圍。</p>
<p>SP殘量――10</p>
<p>□　□　■　■　□　■　■　□　□</p>
<p>一部分情報已經解放。</p>
<p>。</p>
<p>「據點」</p>
<p>藉由野營套裝與防衛套裝合成製作的道具。</p>
<p>擁有降低其他玩家造成的傷害，保護自己免受炮擊的功能。</p>
<p>炮擊擁有減少SP，以及剝奪防具耐久力的效果。</p>
<p>對此若毫無對策，將招來致命性的事態。</p>
<p>。</p>
<p>正因為是據點，內部具備床鋪丶鐵桶澡盆以及簡易的廚房，能夠維持最低限度的生活。</p>
<p>如果據點升級到中規模或者大規模，其內部裝潢也將會豪華無比。</p>
<p>。</p>
<p>到底是以什麼材料構建而成的呢，其防禦力連RPG-7或者RPG-29等反坦克火箭筒的攻擊都能抵禦。</p>
<p>在這世界上要攻破這座據點，是比登天還要難。</p>
<p>由於遊戲中特有的設計，無論是設置據點，亦或是折疊變小隨時攜帶，都是個人的自由。</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
