# 2-10 第15話 龍人


<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>常言道人類在溺水時，便會抓住救命稻草。</p>
<p>縱使抓住了救命稻草，稻草也只是稻草，立刻就會被拔掉。</p>
<p>可即便心知肚明――有時候也非得抓住不可。</p>
<p>。</p>
<p>魔王用顫抖的手指選定管理機能中的指令，隨即回響於腦海里的聲音轉眼間便消失殆盡。豈止如此――身體逐漸被一道白光所圍繞。</p>
<p>過於耀眼的光芒，令大街上戰鬥中的集團都甚至大吃一驚，注視著這道光芒乃為何物。</p>
<p>。</p>
<p>當光輝收斂時，佇立於那邊的――是位全身被純白衣物所包裹的男人。</p>
<p>若單看這些，那他就像是某種背負光明的戰士般。不過衣服上卻刻畫著不詳且異樣的文字。</p>
<p>。</p>
<p>「天下無敵」</p>
<p>「打架至高」</p>
<p>「勝人一籌」</p>
<p>。</p>
<p>等等這些，衣服上羅列出令觀者一看便會蹙眉的詞語。</p>
<p>在這件所到之處都刺繡著文字的衣服背後，還描繪著銀色的龍，連本人的頭發都染成了銀色。</p>
<p>這應該就是日本現代已經滅絕的――「暴走族」。</p>
<p>。</p>
<p>「什麼啊，這裡是……」</p>
<p>。</p>
<p>這男人名為――霧雨 零。</p>
<p>是大野晶為了遊玩遊戲而製作的人物角色。</p>
<p>由於設定上是暴走族，所以其眼神銳利無比，彷彿就像是為了向人「找碴」而存在。</p>
<p>。</p>
<p>「你丶你這傢伙是什麼人……！」</p>
<p>。</p>
<p>「――――啊~？」</p>
<p>。</p>
<p>一位惡魔信奉者大喊道，零便迅速地向他找碴。</p>
<p>明明他連自己身在何處都不明不白，似乎像往常一樣他人找碴都照接不誤。零看向大街道，當他看見蹲在地上的古依和露娜時，臉色聚變。</p>
<p>。</p>
<p>「嘖，圍著小鬼和女人欺負「弱小」嗎――？」</p>
<p>。</p>
<p>「你這傢伙……是聖女一派的嗎！殺了你！」</p>
<p>。</p>
<p>「嘿~，你們這些人――――有「殺意」是吧？」</p>
<p>。</p>
<p>――《遺恨設定》――</p>
<p>。</p>
<p>當零嘟嚷著這一句，他的身體便噴發出青白色的火焰。</p>
<p>一位黑衣人舉起短刀，二話不說地就砍過去。不過零一聲不吭地轉過頭避開短刀，再用右拳以極為可怕的速度釋放。</p>
<p>。</p>
<p>咚鏘！響起一陣無以名狀的聲音――男人的身體直接翻滾了一圈。</p>
<p>。</p>
<p>其臉面悲慘地凹陷出拳頭的形狀，鼻骨碎裂，牙齒也幾乎都被揍斷了。</p>
<p>男人身體一時痙攣著，不久之後便翻著白眼失去意識。</p>
<p>若要以做過火加以形容，這過於強力的一擊也著實令惡魔信奉者集團無言以對。</p>
<p>。</p>
<p>「對付你們這些雜碎――――我「一擊解決」」</p>
<p>。</p>
<p>（快住手啊浮浮浮浮浮！到底在說些什麼啊浮浮浮你！）</p>
<p>。</p>
<p>實在是時代錯誤的臺詞令「大野晶」慘叫中。</p>
<p>這已經不是羞恥Play的程度，而是將近虐待了吧。</p>
<p>不過他聲音卻沒有傳到任何一人的耳中，根本連一根手指也無法動彈。因為他不是在「登陸」狀態，而是「變更」的狀態。</p>
<p>因而他，只能隨著給予的設定照常行動，暢所欲言。</p>
<p>。</p>
<p>這「設定」是來自於已逝且美好的時代中的不良人，既不良少年。</p>
<p>救助弱小，打壓強者――堪稱絕滅種的硬派型暴走族。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>（到底是誰啊……他……）</p>
<p>。</p>
<p>古依如今已然被隨著光芒突然現身的男人奪走目光。</p>
<p>她一瞬間還以為是天使降臨了。不過出現於那邊的，是位背負著銀色之龍的人類――並且還是最棒的「好男人」。</p>
<p>。</p>
<p>（那件「不得了」白色服裝是什麼啊……！？未免也太不妙了吧！）</p>
<p>。</p>
<p>看起來彷彿就像是全身刻印了「咒文」。</p>
<p>雖說的確是有把魔法直接雕刻在身體上的方法，不過那正是如自殘兩字所形容的戰斗方式。</p>
<p>即便是歷經鍛煉的神經與身軀也難以承受得住。</p>
<p>。</p>
<p>當惡魔信奉者其中一人舉起短刀時，我不禁從喉嚨發出一聲悲鳴。</p>
<p>然而，那一道「閃光的一擊」彷彿摧毀了我的擔憂般，打中了惡魔信奉者，令他翻滾一圈之後掉在地面上。</p>
<p>。</p>
<p>「對付你們這些雜碎――――我「一擊解決」」</p>
<p>。</p>
<p>（糟糕，太帥了啊浮浮浮！）</p>
<p>。</p>
<p>令人沉醉不已的臺詞――連這邊的心臟也為之貫穿。</p>
<p>前所未有的異樣興奮，從身體深處湧現而出。</p>
<p>浮現於腦海中的――是曾經令我嗤之以鼻的古老傳承。</p>
<p>。</p>
<p>《令魔王降臨時――古老之光亦將降臨》</p>
<p>。</p>
<p>（原來傳承所說的是真的啊……！）</p>
<p>。</p>
<p>我還以為是教會父親們說的夢話而置若罔聞，不過看來這件事不同尋常。</p>
<p>如今――於眼前的不就是「背負銀龍的光之男嗎！</p>
<p>。</p>
<p>「你丶你到底是……什麼人！」</p>
<p>。</p>
<p>惡魔信奉者發出夾帶動搖的聲音，自己也不禁傾耳聆聽。</p>
<p>這位不錯的男人，到底是什麼來頭？</p>
<p>。</p>
<p>「老子的名字可沒廉價到會向欺負女人的膽小鬼報上喔」</p>
<p>。</p>
<p>（女丶女人……？說丶說我是女人……）</p>
<p>。</p>
<p>這番話令全身的血液都集中在臉上。</p>
<p>似乎連我的雙手也不禁顫抖起來。</p>
<p>明明就已經浸泡在「奈落」裡，力量都慘遭奪走，這樣太糟糕了吧……。</p>
<p>不，可是丶這份害羞的情感……！總覺得丶好像也蠻不錯的！</p>
<p>。</p>
<p>「……這傢伙絕對是聖堂騎士團的一員！桂害怕，殺」</p>
<p>。</p>
<p>在這番話說完之前，黑衣人就已經身在半空中。</p>
<p>踢飛――應該是這樣。動作過於迅速，以至於我只看見殘像而已。別錯失這場戰鬥——如此想道的我往露娜那邊一看，這白痴仰面朝天地躺在地上，頭冒金星。</p>
<p>無論哪個傢伙都是無藥可救的白痴。</p>
<p>。</p>
<p>「我要上了，你們這些傢伙――――《FIRST SKILL:拳法》」</p>
<p>。</p>
<p>男人說完這番話的瞬間，體型看起來彷彿大了一圈。</p>
<p>隨即施展出如同迅雷般的――正拳。遭受這一擊的惡魔信奉者誇張地被打飛，與數人相撞形成團子的狀態滾走了。</p>
<p>然而，男人的攻擊猶如龍卷風一般毫不停息。</p>
<p>。</p>
<p>「給我「跳起來」吧――――！《SECOND SKILL:接近格鬥》」</p>
<p>。</p>
<p>男人跳進集團之中，利用全身釋放出迴旋踢――！</p>
<p>呆在周圍的十多個惡魔信奉者宛如捲入龍卷風一般高高飛起，終於那幫傢伙也陷入恐慌狀態。</p>
<p>。</p>
<p>「你們知道嗎？在」龍」面前無人能全身而退――――《THIRD SKILL:落凰》」</p>
<p>。</p>
<p>男人緊接著施展出怒濤般的三連擊，最後再以拳頭擊向大地――！</p>
<p>一瞬間，前方產生一股可怕的沖擊波。三十多個惡魔信奉者被吹到了遙遠的彼方。</p>
<p>。</p>
<p>回過神來，所有惡魔信奉者都已經倒在地面上，僅有背負銀龍的男人仍然屹立不倒。</p>
<p>男人環顧四周，雙手撩起頭發，再次吐出令人陶醉不已般的臺詞。</p>
<p>。</p>
<p>「「膽小鬼」要站在龍的面前還早一千年呢――――」</p>
<p>。</p>
<p>（好帥氣啊浮浮浮浮浮浮浮浮！）</p>
<p>。</p>
<p>我不禁要大聲叫喊出來。如果附近沒有騎士團在的話，我肯定會雙手交織大聲尖叫吧。</p>
<p>不知何時之間，連覆蓋住這附近一帶的「奈落」都不知道消失到哪裡去。被惡魔信奉者回收了嗎？</p>
<p>。</p>
<p>「不過啊，這「城鎮」真陌生啊――」</p>
<p>。</p>
<p>明明如此大鬧一場，男人神情卻絲毫不見疲勞之色。</p>
<p>難道說，不會真的是繼承龍血吧？那道銳利目光面向著這邊，從中得以窺見的漆黑眼瞳抓住了我的心。</p>
<p>。</p>
<p>「那邊的女人，你沒事吧――？」</p>
<p>。</p>
<p>「是丶是滴……」</p>
<p>。</p>
<p>是滴丶是什麼鬼啊！</p>
<p>我情不自禁地想要捏住自己的嘴巴，不過我現在實在無法抬起頭。因為我非常害怕我現在臉上是什麼樣的表情。</p>
<p>。</p>
<p>「你也真是亂來。女人究竟能對拿著武器的敵人做什麼」</p>
<p>。</p>
<p>（在丶在擔心我……？）</p>
<p>。</p>
<p>自己受到別人「擔心」這種事，究竟是什麼時候的事情了？</p>
<p>那還正是孩童的時期……。</p>
<p>雖然不知為何，不過胸口有股溫暖的情感迸發而起。</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，如果又被那些雜碎欺負的話隨時都可以跟我說――無論在哪裡我都會趕到你身邊幫助你喔」</p>
<p>。</p>
<p>啊浮浮浮浮，我已經不行了！</p>
<p>心臟要死了！差不多要死四次左右！</p>
<p>我已經沒辦法在這個男人面前展示出平時的自己……被他看見我會死！</p>
<p>絕對會死！</p>
<p>。</p>
<p>「那丶那個……呢，如果不介意，能否把您的名字告訴我……」</p>
<p>。</p>
<p>從喉嚨發出的聲音，嬌嫩到實在無法想像是自己的。</p>
<p>聽到這句話，身在一旁的福吉「噗哈！」地噴出來。</p>
<p>呆會就弄死他。而且還是徹底的。</p>
<p>。</p>
<p>「嗯？我是零――霧雨零」</p>
<p>。</p>
<p>「零丶先生……那個，實在抱歉。居然讓您捲入這種事……」</p>
<p>。</p>
<p>「其實也用不著介意啦。我這邊只是在宣傳「天下無敵」的招牌而已」</p>
<p>。</p>
<p>（鼻丶鼻血要流出來了……！）</p>
<p>。</p>
<p>為什麼從這個人口中說出的言語都會令人感到好感，連自己的心臟也小鹿亂撞呢……從剛才開始，心臟就頻繁地發出甜蜜的聲音。</p>
<p>或許――這就是「命運」也說不定吧。</p>
<p>。</p>
<p>「受傷的人也蠻多的，我去照顧一下吧。所以要走了喔」</p>
<p>。</p>
<p>「好丶好的……」</p>
<p>。</p>
<p>霧雨……零先生……。</p>
<p>描繪於背上的銀色之龍，耀眼到刺眼的程度。直到他的背影消失在人群之中，我都無法從中移開視線。</p>
<p>。</p>
<p>「我找到了哦――命運的對像――」</p>
<p>。</p>
<p>這就是時代錯誤的暴走族，與不良少女的――命運邂逅。</p>
<p>■□■□</p>
<p>「死怪物……「奈落」成功回收算是不幸中的萬幸嗎……！」</p>
<p>。</p>
<p>曾經率領著集團的沃金格抱住箱子，行走在不成道路的道路中。</p>
<p>只有他趁著混亂之中成功漂亮地逃過一劫。正因為是率領過集團，所以也不會誤判撤退的時機吧。</p>
<p>。</p>
<p>「那就是傳聞中的龍人嗎……沒想到居然會有兩人！」</p>
<p>。</p>
<p>沃金格邊奔跑著，邊全力運作大腦。</p>
<p>繼承龍族血脈――遭受忌諱的怪物。</p>
<p>。</p>
<p>「該死的獸人國……隱瞞了這種事嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>統治東方獸人國的族長――無疑就是龍人。</p>
<p>不過那是位女性。</p>
<p>即便找遍整座大陸也只確認到一位龍人的存在，何況是龍人是以稱之為「奇跡」的幾率才會誕生的種族。</p>
<p>。</p>
<p>「那幫混蛋……意圖介入這國家的騷亂嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>不僅僅是不良少女，連惡魔信奉者那邊也正產生離譜的誤會。不過當事人究竟是在做什麼呢――</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>「可惡啊浮浮浮……！殺了我，誰來殺了我啊浮浮浮浮浮……」</p>
<p>。</p>
<p>魔王走近衚衕之中，抱著頭翻來覆去。</p>
<p>雖說他的姿態終於恢復原樣，不過心中造成的傷害卻無法復原。他的心已經不是羞恥Play的創傷，而是似乎病到想著要自殺的程度。</p>
<p>。</p>
<p>「什麼天下無敵啊！缸痴嗎！」魔王嘀咕般的詛咒言語依然持續不停。</p>
<p>然而即便如此，他也只能甘願接受事實不可。</p>
<p>要問何故，是因為那個人物角色――也是自己在遊戲中創建的。所謂的大人，就非得收拾自己的汙點不可。</p>
<p>。</p>
<p>如此這般，聖光國不僅流傳著魔王降臨的消息，還流傳著厭惡邪惡的「銀之龍人」出現了。這兩道傳聞迅速地傳遍全國。</p>
<p>在全然不知是同一人物的情況下――</p>
<p>這次事件的誤會，在日後也令聖光國產生巨大的混亂。</p>
<p>。</p>
<p>□　□　■　■　□　■　■　□　□</p>
<p>。</p>
<p>一部分情報已經公開了。</p>
<p>。</p>
<p>霧雨　零</p>
<p>種族　人類</p>
<p>年齡　17</p>
<p>。</p>
<p>武器　――　空手打架</p>
<p>單純只是拳頭。</p>
<p>耐久力無限。</p>
<p>。</p>
<p>防具　――　銀龍特攻服</p>
<p>背負銀龍的特攻服。</p>
<p>由於在遊戲中是牽扯到特殊能力的稀有防具，因此不具備任何防禦力。</p>
<p>這件刻印出各式各樣文字的衣服，在這世界上只能以異樣一詞加以形容。</p>
<p>耐久力無限。</p>
<p>。</p>
<p>所持品　――　750RS（ZⅡ）</p>
<p>零所乘坐的摩托車。</p>
<p>速度遠遠領駕於馬車之上，即便距離稍遠也能夠瞬間抵達。</p>
<p>遊戲中在移動時會消化氣力，摩托車則具有壓抑住氣力消化的效果。</p>
<p>。</p>
<p>等級　1</p>
<p>體力　165</p>
<p>氣力　300</p>
<p>攻擊　7（+85）</p>
<p>防禦　7（+73）</p>
<p>敏捷　8（+80）</p>
<p>魔力　0</p>
<p>魔防　0（+55）</p>
<p>。</p>
<p>屬性技能</p>
<p>FIRST SKILL　―　拳法</p>
<p>SECOND SKILL　―　接近格鬥</p>
<p>THIRD SKILL　―　落凰</p>
<p>。</p>
<p>戰鬥技能</p>
<p>遺恨　手下留情　以及其他</p>
<p>。</p>
<p>生存技能</p>
<p>裁縫　以及其他</p>
<p>。</p>
<p>決戰技能</p>
<p>？</p>
<p>。</p>
<p>特殊能力　――　狂亂麗舞</p>
<p>只適用於「遺恨」設定完畢的隊伍，全屬性值爆發性提高。</p>
<p>除此以外的存在均無效果。</p>
<p>變更對像所在的遺恨隊伍有一日三次的限制。</p>
<p>特殊能力　――　？</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>



