# 2-5 第10話 大小姐的惡


<p>大小姐的惡</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>――有名的服飾店 「時尚檢查」</p>
<p>。</p>
<p>店主對於走進店裡的兩人投以尖銳的視線，只用一瞬間就從頭到尾地檢視一遍。</p>
<p>黑色的頭發，從未看見過的衣服――完全就是外國的人民。</p>
<p>雖說如此，這座城鎮對於外國人也是極為寬容。正因為是以交易為主流的城鎮，所以這種事也是理所當然。不過即便是從氣質上講，這座城鎮也算是朝氣蓬勃。</p>
<p>。</p>
<p>不過，讓店長蹙眉的原因――是跟在他身後的小孩子。</p>
<p>身穿與乞丐僅有一步之遙的簡陋衣服，與前面的男子相比，難以抹滅一種不平衡感。</p>
<p>。</p>
<p>（奴隸嗎……？）</p>
<p>。</p>
<p>即便再怎麼說是外國人，帶著奴隸還是有些不妥。</p>
<p>原本應該是要讓奴隸待在城鎮外面，或者交給別人照顧，不然就是別搞得太引人注目才是最低限度的規矩。</p>
<p>這位客人的裝束非常不錯，難道不知道這方面的潛規則嗎？</p>
<p>。</p>
<p>「歡迎光臨，請問今天光臨本店有什麼需求嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>男人面露和藹可親的營業式微笑，搭話說。</p>
<p>只能在對話途中暗中試探，委婉地勸誡了吧。萬一連這邊都遭受波及那可受不了。</p>
<p>。</p>
<p>「抱歉，準備一些適合這孩子的衣服吧」</p>
<p>。</p>
<p>「怎丶不……是這邊這位客人，沒有搞錯吧……？」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯？就是這樣」</p>
<p>。</p>
<p>為奴隸買衣服？</p>
<p>難道是要享受這種play嗎。買一些好衣服穿上去，然後再盡情撕破……不，我沒必要想這麼多吧。</p>
<p>生意就是生意，既然會付錢也沒必要刨根問底。剩下的只要確認這小孩子是不是奴隸就好了。</p>
<p>。</p>
<p>「我不擅長幫人選衣服。就交給你們這些專家來做吧」</p>
<p>。</p>
<p>語畢，男人從懷裡拿出皮袋。</p>
<p>從外觀上來看，似乎挺沉甸甸的。不禁吞了一口水。</p>
<p>或許這位客人會弄丟一枚金幣給我吧？這種猥瑣的預感在心中一掠而過。</p>
<p>。</p>
<p>「這是最大的吧……就拿這個」</p>
<p>。</p>
<p>男人抬頭仰望著若無其事拿出來的東西。</p>
<p>僅僅是拿出來，都能讓店裡明亮到耀眼的――「大金幣」。</p>
<p>。</p>
<p>「什……這丶這位客人……您丶您要用這個……？」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯……？不夠嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「豈有的事！現在，立刻，馬上為您準備！」</p>
<p>。</p>
<p>把全部員工叫來跟隨著這位稀奇地觀望各處的「高貴大小姐」。以防萬一，還指示他們把今天休息的員工也叫過來，同時還要準備飲料。</p>
<p>如今或許是人生中頭腦運轉最快的一次也說不定。</p>
<p>。</p>
<p>「還有，我想要吸煙來著，給我個煙灰缸」</p>
<p>。</p>
<p>「請抖落在這手上！請務必把煙灰抖落到這雙手上！」</p>
<p>。</p>
<p>「好怕！我說的不是這個意思，是普通的煙灰缸，還有哪裡有椅子坐」</p>
<p>。</p>
<p>「請坐在我背上！請務必坐在我的背上！」</p>
<p>。</p>
<p>「好可怕！什麼鬼，這家店！？」</p>
<p>。</p>
<p>在兩人無限循環這種事的期間，惡在店員的陪伴下，被許多從未看見過的衣服所包圍。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>店內洋溢著前所未有的活力。</p>
<p>連休息的員工也出動了，五位店員慌慌張張地來回跑動。</p>
<p>他們糾纏著惡，把這邊那邊各式各樣的衣服丶首飾丶帽子等都拿過來，引起不合時宜的大騷動。</p>
<p>。</p>
<p>這也難怪，畢竟魔王拿出了――「大金幣」。</p>
<p>大金幣是除了智天使遺留的為數不多「拉姆達聖幣」之外，價值最高的貨幣。除非是代表國家的大商會人士，否則不可能見識到真貨。</p>
<p>。</p>
<p>店長發憤圖強，提出搬來的衣服若是令惡喜歡就會有一枚銀幣的額外補貼。於是店員們也完全點燃鬥志了。</p>
<p>魔王並不知背後發生的事情，他望向窗外的景色，看到大街上生氣勃勃的風景之後，便鬆弛臉頰。</p>
<p>。</p>
<p>看樣子他並不討厭熱鬧的光景。</p>
<p>似乎有種深切感覺到自己來到異世界的實感。等了一會兒，後面的簾幕打開了，惡的身姿也隨之出現。</p>
<p>。</p>
<p>「那丶那個……適丶合我嗎……？」</p>
<p>。</p>
<p>「哦丶哦……」</p>
<p>。</p>
<p>身著純白禮服的惡，令魔王暗中倒吸一口氣。</p>
<p>在奇妙的地方顯得粗枝大葉的魔王，連惡的性別都不知道就隨便進了一家店。</p>
<p>於是，出來的是一位――嬌小玲瓏的公主大人。</p>
<p>。</p>
<p>「請問如何，這位客人……如果可以，也買點其他東西」</p>
<p>。</p>
<p>「也丶也也也是啊……合身的東西都全部買下來吧」</p>
<p>。</p>
<p>已經深陷動搖的魔王把煙灰抖落這地面上，不過店長反而是更動搖的一邊。</p>
<p>。</p>
<p>「您丶您說的是全全全部嗎……這位客人……」</p>
<p>。</p>
<p>惡聽到這句話想要說些什麼，不過店長的聲音比她來得還要快。</p>
<p>。</p>
<p>「大家！快點！給大小姐準備最好的衣服！」</p>
<p>。</p>
<p>「「是！」」</p>
<p>。</p>
<p>如此這般，結果把無以計數的衣服丶鞋子等都連續不斷地買下來。這是由於魔王無論看見什麼都會說「合適」的緣故。</p>
<p>也確實，惡無論穿上什麼都很適合。</p>
<p>不僅僅是可愛的衣服，就連穿上男式的衣服也顯得合身，因此店長的表情可謂是滿臉賺到。</p>
<p>。</p>
<p>買下的商品連續不斷地送往旅館，連旅館的老闆都驚訝得目瞪口呆。</p>
<p>不過再怎麼說也是住在最高級旅館的「大富豪」，他覺得這也是理所當然般點著頭，為大客戶的到來而情不自禁地擺出勝利姿勢。</p>
<p>。。</p>
<p>於是魔王與惡轉眼間就形成傳聞，什麼「他國的王族」「北方的大富豪」等等，在這附近愈發出名。</p>
<p>若讓魔王聽聞應該會歡聲大笑，若讓惡知道應該會嚇得暈過去吧。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>當兩人結束購物，便來到旅館古古雷隔壁的西餐廳。</p>
<p>魔王並不是身穿以往那一套衣服，而是白色襯衫配上黑色的晚禮服。</p>
<p>胸口的衣袋裡也裝進袋巾，完全就像是貴族。惡也身穿首次嘗試的純白禮服，成為一位奪走人們目光，楚楚可憐的少女。</p>
<p>店裡的客人以不會令人感到厭惡的程度望向兩人，聊起話題。</p>
<p>。</p>
<p>「這些衣服很少見呢，北方流行的嗎？」</p>
<p>「我有在都市國家郡那裡看過類似的衣服喔」</p>
<p>。</p>
<p>「那兩個人是父女嗎？」</p>
<p>「不，不會吧。氣氛不一樣」</p>
<p>。</p>
<p>「據聞是小國的王族」</p>
<p>「我聽說是他們非常了不起的富豪呢。總之應該是在觀摩買賣吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「據說他為了那位少女的衣服就用上了大金幣？」</p>
<p>「看來是十分溺愛那位少女啊……」</p>
<p>。</p>
<p>在此起彼落的隨意談論中，兩人來到餐桌上坐下，打開菜單。</p>
<p>魔王適當地點完菜就交給男服務員，並吩咐他拿瓶最好的葡萄酒過來。其行為舉止沒有絲毫顧慮。</p>
<p>他這副樣子更加深周圍人對他的誤會，不過本人並沒有察覺到這種氣氛，實在是我行我素。</p>
<p>。</p>
<p>「剛進來就要最好的葡萄酒嗎」</p>
<p>「說不定不是商人，而是礦山的老闆吧」</p>
<p>。</p>
<p>魔王不顧這些閑話，緩緩為香煙點上火。</p>
<p>雖說這世界也有雪茄煙，不過那是展示體面的交易品，也是一支價值不菲的高級品。</p>
<p>他所抽的煙草是從未看見的白色，僅僅如此就已經引人注目。</p>
<p>。</p>
<p>他在眾目睽睽之下喝了一口葡萄酒，說了一句「不合口味」。令人疑惑他平時到底喝的什麼呢。</p>
<p>而且不知道他是想到什麼，又重新叫來一瓶啤酒，喝完之後還面露笑容。</p>
<p>。</p>
<p>「嗯，立麥(上班族)果然還是這個吧。第一杯還是這個最好」</p>
<p>。</p>
<p>雖然沒聽說過立麥這個詞，不過應該是地名吧。客人們在腦海中隨意想著。</p>
<p>畢竟北方有將近十個國家正處於群雄割據的狀態，東北還有都市國家郡。</p>
<p>從聖光國的角度來看，其他國家如今還是野蠻的――亂世時期。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>（裝腔作勢也沒有意義吧……）</p>
<p>。</p>
<p>「我」喝了口啤酒轉換口味之後，把搬上餐桌的肉切出一小塊，放進口中。這塊肉相當不錯，跟中午吃的肉截然不同。</p>
<p>其實我是想吃喝遊戲中經常使用的大帝國制食物，不過我得盡可能避免消費SP。</p>
<p>。</p>
<p>「真的就像是丶做夢一樣……」</p>
<p>。</p>
<p>「……嗯？」</p>
<p>。</p>
<p>往前一看，惡並沒有動手吃著擺在餐桌上的料理。</p>
<p>她身穿純白的禮服，頭戴宛如王冠般的頭飾，看起來彷彿就像是某處的公主大人。</p>
<p>。</p>
<p>「非常感謝。對我這種人，付出這麼多……」</p>
<p>。</p>
<p>「別在意。比起這件事來，趁飯菜還沒涼之前吃掉吧」</p>
<p>。</p>
<p>「我會――在意」</p>
<p>。</p>
<p>往惡那邊看過去，她那強而有力的眼神不禁讓我停下雙手。</p>
<p>左右不同的眼瞳――赤紅與碧色之光，氣勢不禁被壓倒。僅僅是盯著看就會感覺到某種神祕感，我情不自禁地就移開視線。</p>
<p>。</p>
<p>「為什麼對我這麼好？」</p>
<p>。</p>
<p>「……我沒打算對你這麼好」</p>
<p>。</p>
<p>實際上我也沒有對她這麼好的打算。</p>
<p>如果要說我做過的事情，無非是虐殺襲擊過來的怪物，在逃跑的時候放了點火，對聖女做出體罰行為並搶奪金錢罷了。</p>
<p>。</p>
<p>重新想一想，自己還真是過分。</p>
<p>一想到自己的所作所為，都不禁要把啤酒噴出來。雖說是正當防禦，不過即便被人說鬼畜也是無可厚非。</p>
<p>。</p>
<p>「我不知道怎麼做才能償還這份恩情」</p>
<p>。</p>
<p>「其實你也沒必要回報我。歸根究底，我本來就沒打算施恩於你」</p>
<p>。</p>
<p>說完，我連續不斷地把肉放進口中。</p>
<p>冷肉跟溫啤酒是我在這個世上最討厭的東西。</p>
<p>特別是溫啤酒。我最喜愛的酒居然會成為這世上最難喝的飲料，甚至讓我覺得人生真是變化無常。</p>
<p>。</p>
<p>「魔王大人，無論是什麼吩咐都可以。只要是我力所能及的事情我都會做」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯？剛才你好像是說什麼事都會做吧？」</p>
<p>。</p>
<p>話音剛落，一道巨響從店裡門口傳來。</p>
<p>豈止如此，大門都被踢飛了。</p>
<p>。</p>
<p>「――我找到你了！魔王！」</p>
<p>。</p>
<p>前些天遭受到體罰的聖女，如今正滿臉通紅地站在那邊。</p>
<p>總覺得她氣喘吁吁，正興奮著。</p>
<p>因此，我的回答就只有一句。</p>
<p>。</p>
<p>「又是你嗎。我下單的時候可不記得叫了份跟蹤狂來著――」</p>
<p>。</p>
<p>第二次聖女大戰就此開幕――</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
