# 2-7 第12話 三人的夜晚


<p>三人的夜晚</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>露娜和惡坐在房間裡的床鋪上，高興似地聊著天。</p>
<p>由於剛才有買過睡衣，所以惡有睡衣也是理所當然，不過連露娜也自備好睡衣未免太奇怪了吧。</p>
<p>這傢伙，打從一開始就一心想要住下來吧。</p>
<p>。</p>
<p>「管理者權限――《道具文件夾》」</p>
<p>。</p>
<p>至於我，只是在把買回來的衣服整理好而已。話是這麼說，其實也並不是放進衣櫥裡，只是丟進「道具文件夾」罷了。</p>
<p>遊戲中道具持有數最多隻有十個，不過管理文件夾其中之一，「道具文件夾」卻能夠無限制儲存。</p>
<p>。</p>
<p>。</p>
<p>儲存的道具會在文件夾上呈現出一行文字，隨時能夠任意取出，這我已經實驗多次了。</p>
<p>總覺得做出這種儲存道具拿出道具的行為，自己就好像成為了某國民級動漫的藍色機器貓……。</p>
<p>。</p>
<p>「惡，你聽好了？要把我叫做露娜姐姐大人」</p>
<p>。</p>
<p>「用這種叫法稱呼聖女大人真的可以嗎……」</p>
<p>。</p>
<p>「既然我說可以那就是可以。因為我就是法律」</p>
<p>。</p>
<p>露娜坐在床鋪上指著自己，隨口胡說八道。</p>
<p>什麼我就是法律……。</p>
<p>這傢伙的自尊心之高，都令我懷疑幾乎是病態的程度。話說回來，這傢伙只是沒有朋友，所以感到寂寞才過來的吧。</p>
<p>。</p>
<p>「其實我才是最偉大的人，只不過是因為年齡才位居末端啦」</p>
<p>。</p>
<p>「是這樣嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>別瞎說，如果你是最偉大的話，這個國家早就滅亡了。</p>
<p>雖說她現在是想要扮演姐姐的年紀，不過這種煩人的傢伙要當姐姐我只能說我要胃疼了。</p>
<p>所謂的姐姐是擁有更多包容力，像是淑女般的存在吧。</p>
<p>。</p>
<p>再這樣放任不管，惡都有可能會相信這些華而不實的事情。</p>
<p>差不多該打斷她們的話題了。</p>
<p>。</p>
<p>「於是呢，狼少女……你也跟著去神都？」</p>
<p>「狼……什麼呀，這名字？聽起來有點帥氣不是嗎」</p>
<p>。</p>
<p>露娜開心似地往向這邊。</p>
<p>遺憾的事情是，這並不是什麼褒義詞。</p>
<p>。</p>
<p>「意思是滿口胡言的女人――這名字很適合你對吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「我死也不想被你這麼說！你這個變態魔王，給我把頭發剪掉吧，笨蛋！」</p>
<p>。</p>
<p>這跟我的頭發有什麼關系……。</p>
<p>這傢伙，肯定是因為毒舌才會被選為聖女吧。</p>
<p>我只能這麼認為。</p>
<p>。</p>
<p>「而且呢，說什麼跟著去神都，我的家就是神都裡的聖城耶？」</p>
<p>。</p>
<p>「哼――那麼我們還是去其他城鎮吧」</p>
<p>。</p>
<p>「為丶為什麼呀！？」</p>
<p>。</p>
<p>「這是要我跟你一起旅行的節奏喔，想想都頭痛。這純屬是懲罰遊戲吧」</p>
<p>。</p>
<p>「明丶明明也用不著說到這地步……」</p>
<p>。</p>
<p>哈？？</p>
<p>為啥這傢伙突然之間就失落起來了……？情緒起伏未免也太大了吧。</p>
<p>是什麼雲霄飛車嗎？</p>
<p>。</p>
<p>「魔王大人，這種說法對於聖女大人而言也太可憐了……我們就一起走吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「惡，你真的是個好孩子呢。跟這個變態真是兩個樣！」</p>
<p>。</p>
<p>露娜心花怒放地抱住惡，還用臉頰磨蹭著她。</p>
<p>這傢伙，應該真的是沒有朋友吧。</p>
<p>看到她這幅樣子，感覺有點可憐……。</p>
<p>。</p>
<p>「聖女大人，魔王大人也很溫柔哦……？」</p>
<p>。</p>
<p>「到底有什麼溫柔的啦！頭發又長，還老是盯著我的屁股看！現在也是，肯定虎視眈眈地盯上我那桃色般的屁股吧！」</p>
<p>。</p>
<p>我撤回前言，果然對於這傢伙沒有同情的餘地。</p>
<p>這種小鬼的屁屁，到底有什麼魅力可言啊。順便一提，胸部也是一馬平川，簡直就像是滑行跑道。</p>
<p>我能確信地斷言道，即便臺風來臨，飛機也能夠順利起飛或者著陸。</p>
<p>。</p>
<p>（話又說回來了，神都嗎……）</p>
<p>。</p>
<p>如果想要調查天使的相關情報，果然還是去一趟首都之類的地方吧。</p>
<p>除了恢復管理機能之外，如今我還有一件事情想要搞清楚。</p>
<p>。</p>
<p>「桃屁屁，在神都可以調查「熾天使」的事情嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「果果果果果然不出所料，你這不就是盯上我的屁股了嗎！屁屁魔王！」</p>
<p>。</p>
<p>「這不是你自己親口說的嗎……」</p>
<p>。</p>
<p>露娜按住自己的屁股從床鋪上站起來。</p>
<p>總覺得她滿臉通紅的……這傢伙難道是什麼抖M嗎？不不不，現在這傢伙的屁股怎樣都好。</p>
<p>。</p>
<p>以我的推測，那座石像應該就是那位叫做座天使什麼的傢伙。</p>
<p>一般來說，想從異世界把什麼轉移過來，是隻有神級的存在才能辦到的事情吧。</p>
<p>而這神級般的存在――卻「化為粉末消失殆盡」。</p>
<p>事到如今，如果說到回到原本世界的線索，也就只有熾天使而已。</p>
<p>。</p>
<p>「你啊，調查熾天使大人的事情是打算做什麼……？如果想要在神都做什麼壞事我可不會允許哦」</p>
<p>。</p>
<p>「見人就施展魔法就稱不上是壞事嗎」</p>
<p>。</p>
<p>「聖女可是擁有制裁惡人的「權限」！」</p>
<p>。</p>
<p>我聽到這番話不禁噴出來。</p>
<p>連這方面也有――「權限」嗎。</p>
<p>說起來，順便也向這傢伙打聽一下魔法的事情吧。</p>
<p>。</p>
<p>「露娜，問你一下魔法的事情可以吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「什丶什麼嘛……突然就叫我名字……笨蛋」</p>
<p>。</p>
<p>咕啊浮……奇跡般的麻煩死了啊，這傢伙。</p>
<p>這份傲嬌盡管給我去向十多歲的少年發揮！我已經不行了，跟這傢伙相處只會讓我覺得自己越來越像個大叔，好想死……就算是我啦，以前也是可以接受傲嬌之類的喔。</p>
<p>。</p>
<p>只不過啊，隨著年齡的增加，現在只會覺得麻煩死了啊！</p>
<p>可惡啊浮浮……。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>「聖女大人，魔王大人送我的這塊肥皂很厲害的哦」</p>
<p>。</p>
<p>「什麼肥皂啊……惡還真是用了孩子氣的說法呢。把這叫做香皂才是一位淑女哦」</p>
<p>。</p>
<p>從浴室傳來的談話聲令我虛脫無力。</p>
<p>不如說，墻壁太薄以至於聲音直接傳過來了。自那之後我問了一些魔法相關的事情，不過光是跟露娜詢問本身都有些困難。</p>
<p>由於經常在對話縫隙之間混雜進傲嬌的態度，所以每一次都會削弱我這邊的神經，對我而言幾乎是接近拷問。</p>
<p>。</p>
<p>目前兩個人都興高采烈地在洗澡。</p>
<p>由於這個國家本身就是酷熱氣候，所以泡在冷水裡是較為奢侈的事情。</p>
<p>以我觀念來看，僅僅只有冷水浴根本是不可能的事情。即便是時值酷夏，連浸泡在浴缸都無法如願以償的生活想都想不到。</p>
<p>。</p>
<p>（無論如何，需要考慮的事情還有很多啊……）</p>
<p>。</p>
<p>關於今後的生活――金錢的事情。</p>
<p>而且，我還必須得考慮一下應付魔法的對策。</p>
<p>。</p>
<p>「你看，產生出非常細小的泡沫了，肌膚都變得滑溜溜的」</p>
<p>。</p>
<p>「惡，我說你啊。普通的香皂怎麼可能有這種效……啊浮浮！這到底是什麼啊！」</p>
<p>。</p>
<p>吵死了啊浮浮……想事情都沒辦法想了。</p>
<p>去陽臺思考吧。</p>
<p>。</p>
<p>「汙垢掉落得很快，而且香味也很不錯哦？」</p>
<p>。</p>
<p>「咕，那個變態魔王……我才不會屈服於這種事的啦！」</p>
<p>。</p>
<p>這傢伙到底是在跟什麼戰鬥啊……。</p>
<p>我無視兩人引發的騷亂，走到陽臺眺望著城鎮夜晚的風景。所見之處都有一些疑似火把的物體，大街上也擺設著一些像是路燈般的燈光。</p>
<p>那似乎是使用叫做「光素」什麼的魔法。</p>
<p>並不是魔法存在於此處，而是以這種感覺――把魔法封印到「魔石」裡面才得以使用的樣子。</p>
<p>。</p>
<p>（社會的基礎設施嗎……）</p>
<p>。</p>
<p>雖然我從露娜那裡聽來能夠使用第一魔法的人物根本不愁吃喝玩樂，不過看到這幅光景我也隱約理解了。</p>
<p>「火」與「水」在沒有科學的時代裡也會有幾處可用之地。</p>
<p>。</p>
<p>在日本只需按一下按鈕就能生火，扭轉一下水龍頭就會產生水。</p>
<p>而這裡卻是以蘊含魔法的魔石――以此作為代替的吧。這裡便是真正的奇幻世界。</p>
<p>。</p>
<p>（再不賺點錢的話）</p>
<p>。</p>
<p>老實說，我完全不擔心這方面的問題。</p>
<p>只要把遊戲中使用的道具販賣出去，應該也是具有一定的價值吧。</p>
<p>單純來考慮，應該就是《水》。</p>
<p>純凈的水在這個國家裡似乎擁有不錯的價值……不過問題是遊戲中使用的水是具有「回復二十體力」效果的道具。</p>
<p>。</p>
<p>（販賣出去應該會產生問題……就沒有其他東西嗎？）</p>
<p>。</p>
<p>說到酷熱的國家就想到《吉凶冰激凌》。</p>
<p>吃完這條冰激凌之後，狀態屬性會根據木棒上書寫的占卜而發生變化。一旦出現大吉，是連氣力也能夠恢復的優秀物品。</p>
<p>……這行不通吧，絕對會鬧得熱火朝天。</p>
<p>。</p>
<p>（果然還是香皂嗎……？）</p>
<p>。</p>
<p>洋酒丶西式點心丶保存乾酪丶鹹肉丶儲存用罐頭丶食用肉等各式各樣的道具在腦袋裡浮現而出，全部都是具有回復體力，或者是回復氣力的效果。</p>
<p>當然，武器和防具是例外。</p>
<p>。</p>
<p>（試著販賣茶杯和茶碗怎麼樣……其他還有佛像之類的）</p>
<p>。</p>
<p>這主意或許不錯。</p>
<p>畢竟以我這幅外貌在這個國家是被誤以為遠方國家的人士。</p>
<p>不如干脆以從遙遠國度而來的美術商人形像試試看？　如果不行……到時候再全力推銷香皂吧。</p>
<p>。</p>
<p>順便一提，茶杯和茶碗的攻擊力自不待言，都是攻擊+1的投擲道具。不過佛像卻是強大的+18攻擊力的棍屬性武器。</p>
<p>不過應該不會有哪個傢伙會把佛像當做武器使用吧……？畢竟是作為美術品購買的展覽物。</p>
<p>。</p>
<p>（好，首先試著把茶碗稱之為《茶具》販賣看看……）</p>
<p>。</p>
<p>如此這般，喧嘩的夜晚持續到三更半夜。</p>
<p>然而與此同時，另一個「災難」也即將迫近亞侯之城。</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>

