# 2-8 第13話 琪菈古依



<p>琪菈古依</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>一座龐大的「建築物」馳騁於街道之中。</p>
<p>這是由十匹馬所拉動的――「巨大的椅子」。</p>
<p>椅子底下則有幾個巨大的車輪，在碾碎碎石的同時，以極為可怕的速度奔往亞侯之城。</p>
<p>。</p>
<p>其周圍是從聖堂騎士團精挑細選而出的108位精銳騎士所佔據，氛圍彷彿是要奔赴戰場搞。</p>
<p>騎士團的男騎士們均身穿統一的神聖鎧甲，不過有不少人留著光頭或者莫西幹頭的發型，實在難以想像這就是信仰天使的集團。</p>
<p>。</p>
<p>。</p>
<p>若不知情者目睹這一幕，必然會以為是世紀末的山賊集團。</p>
<p>然而，她所帶領的軍團正是國家最為信賴，集民眾鐘愛與尊敬於一身的軍隊。</p>
<p>原因單純至極――軍隊奉行見惡必殺的宗旨。</p>
<p>。</p>
<p>無論敵人是什麼惡黨，亦或是怎樣的權利者，她所經過的地方都將寸草不生。</p>
<p>既是簡單易懂的正義，也是簡單明瞭的暴力。</p>
<p>在侵略他國之際，其暴力得以發揮得淋漓盡致。她僅僅是出現於戰場之上，敵軍甚至都會形如潰散落荒而逃。</p>
<p>。</p>
<p>「大姐頭，差不多要抵達城鎮了」</p>
<p>。</p>
<p>令人聯想到巨巖的彪形大漢，朝著無比敬愛的主人搭話說。</p>
<p>。</p>
<p>原本是位擾亂附加一帶治安，令人無計可施的山賊。可如今為了主人，即便要他深陷於水火之中也在所不辭。</p>
<p>他多次遭受主人擊敗，遂而改過自新。如今就任於聖堂騎士團的騎士職責，成為一位出色的男人。</p>
<p>。</p>
<p>他的母親喜極而泣，對聖女懷著感恩之情。</p>
<p>她在這方面的美談不勝枚舉，甚至連那冷酷無情的暴力包含在內，全都視為正確且稀有的存在。</p>
<p>。</p>
<p>「那「傢伙」……居然給我添麻煩」</p>
<p>。</p>
<p>明明是在疾馳之中，椅子卻絲毫不為所動。這是為了不會令她感到任何不快，而無謂地使用了土和風的魔石。</p>
<p>。</p>
<p>「討伐魔王這種事不也是英勇事跡嗎。大家都在佩服道不愧是大姐頭的妹妹喔」</p>
<p>。</p>
<p>「這個「白痴」……那傢伙只不過是想引人注目啦。大體上，魔王怎麼可能會存在啊，呆子嗎」</p>
<p>。</p>
<p>姐妹都一樣是毒舌。</p>
<p>事到如今，聖女這種存在究竟是什麼誰也搞不清楚。不過騎士們那滿腔熱情全都只為她一人所奉獻。</p>
<p>。</p>
<p>雖說口吻惡毒，不過其美貌與位居末端的那孩子又是別樣的不同。</p>
<p>她留有一頭細長的金色直發，身軀或許是受到戰鬥所鍛煉，身材纖細而又曼妙。修道服底下的開衩一覽無遺，得以窺見的雙腿極具千嬌百媚的誘惑力。</p>
<p>。</p>
<p>唯獨眼瞳與麼女同樣是粉色，不過其眼神的銳利度是她遠遠所無法比擬。無論是怎麼樣的惡黨，在她的眼神直視之下似乎都會嚇得屁滾尿流，還會祈求著饒命。</p>
<p>。</p>
<p>修道服帽子的長擺朝著後方擺動著，看似破戒的修道士，不過其貌美如花的容貌卻將這種印像化為烏有。</p>
<p>真可謂是――美女無論做什麼事情都能得到原諒吧。</p>
<p>。</p>
<p>「不過，我據聞有此一事――惡魔王已經被殺掉了」</p>
<p>。</p>
<p>彪形大漢這句話令古依的神情一蹙。</p>
<p>惡魔王復活這一大事並沒有傳達到她麾下。</p>
<p>這份情報暗中受到操控，使得自己並沒有獲悉消息。</p>
<p>。</p>
<p>（大姐這傢伙……有什麼意圖）</p>
<p>。</p>
<p>古依回想起那位把情報限制住，不讓自己得知此事的對像，不禁咂嘴。</p>
<p>因為她隱約理解到對方到底在想什麼事情。</p>
<p>。</p>
<p>（你以為我會落敗嗎……死傢伙）</p>
<p>。</p>
<p>事實上――她也無法戰勝那位存在吧。</p>
<p>無論多少魔王弱小，世上能夠給與那隻怪物造成傷害的人物實在少之又少。</p>
<p>。</p>
<p>（魔王丶嗎……）</p>
<p>。</p>
<p>古依的腦海里浮現出曖昧不清的印像。</p>
<p>這種存在都是由傳承以及典故這一類故事中所歌詠的人物――</p>
<p>即便回溯歷史，也不曾發現過有人目睹過魔王的樣子。按照常識考慮，這無疑是嗤之以鼻的存在，又或是空想的產物。</p>
<p>。</p>
<p>「福吉，你小子居然會相信啊――魔王之類的」</p>
<p>。</p>
<p>古依這句話令福吉詫異地睜大眼睛。</p>
<p>她在稱呼別人時，大多數是以傢伙丶傻瓜丶呆子以及蠢貨等名稱，很少會以名字稱呼別人。</p>
<p>這也著實證明――她是多麼認真地詢問自己吧。</p>
<p>。</p>
<p>「我的想法無關緊要。大姐頭所信之物，即是我所信之物」</p>
<p>。</p>
<p>「傻瓜終於連腦袋都長滿肌肉了嗎？你這狗屎混蛋」</p>
<p>。</p>
<p>福吉遭受著她的辱罵聲，不過卻高興似地面露笑容。見狀，周圍騎士們的神情因嫉妒而扭曲。</p>
<p>古依的辱罵對於他們而言，乃是無比倫比的獎賞。</p>
<p>此時，他們與其說是主僕――</p>
<p>不如說是「女王大人與其下僕們」比較好吧。</p>
<p>■□■□</p>
<p>另一方，話題中的魔王――</p>
<p>。</p>
<p>「這就是都市國家的遙遠彼方，海洋對面的物品嗎……」</p>
<p>「是的，這都是來歷正統的《茶具》。我國在論功行賞之際，不僅僅是把領地與金銀財寶視為獎賞，其中還包括茶具」</p>
<p>。</p>
<p>他正以商人為對像，全力化身成為欺詐師――</p>
<p>常年在這座城鎮經營藝術品的交易，是位闊手的藝術商。。</p>
<p>「不僅僅是領土與金銀財寶，連這種物品也能視為獎賞……是這樣嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「高雅的男士比起領土之類的獎賞，更奢求優異的茶具。金銀財寶雖無法填飽肚子，可足以與廣闊領土相提並論的茶具卻可滋潤喉嚨――之類的，您瞧，這不也是剛毅有力的說辭嗎」</p>
<p>。</p>
<p>魔王攤開雙手，高談闊論地闡述道。</p>
<p>這男人與其說是魔王，倒不如是天性如此的欺詐師也說不定。只不過這男人並沒有完全是在說謊。</p>
<p>的確，在戰國時期茶具是比起金銀財寶以及土地還要來得珍貴。</p>
<p>他所說的並不全是虛假，不過正因為當中夾雜真實，這男人才會展示出堂堂正正的泰然態度。</p>
<p>。</p>
<p>「原丶原來如此……」</p>
<p>。</p>
<p>如今魔王堂堂正正的態度，加上身上的衣物以及大富豪這一評判的背景，更是加深他話語中的份量。</p>
<p>況且還是與聖女極為親近的關系――這一附加條件。</p>
<p>這些條件都聚攏起來，應該不會有人會覺得此人拿出來的物品是個廢品。</p>
<p>。</p>
<p>「這次是初次交易。我就以――1枚大金幣賣給您吧」</p>
<p>。</p>
<p>「您丶您說的是大金幣嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>魔王泰然自若地要求大金幣。</p>
<p>實際上豈止是大金幣，魔王連這個國家的貨幣價值都幾乎是不明不白。</p>
<p>只不過是聖女持有的金錢之中，就屬這枚金幣是尺寸最大的貨幣罷了。無知與無畏重重結合，彈奏出奇跡般的和諧曲。</p>
<p>。</p>
<p>「名品是會根據賦予的價值而變得更加熠熠生輝的物品――這一點閣下是再清楚不過了吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「的確，您所言極是」</p>
<p>。</p>
<p>面對魔王這番話，瑪涅重重地點著頭。</p>
<p>他也是在交易之城開了家店，多次交易過藝術品的男人。對於這句話是可以理解得到的吧。</p>
<p>目前瑪涅既沒有看過也沒有聽說過這種叫做《茶具》的物品。</p>
<p>跟聖女極為親近的人物把海洋對面的物品搬運過來，光是這一點就會有一些人想要這商品了吧。</p>
<p>。</p>
<p>「但是，在把茶具販賣給其他人的時候――最低也請你以五枚大金幣的價值販賣。若無法做到，剛才這些話請當做沒聽說過」</p>
<p>。</p>
<p>「五丶五枚大金幣嗎……」</p>
<p>。</p>
<p>從這句話中，透露出對於這商品壓倒性的自信與自負。</p>
<p>彷彿像是在說――比這更低的價格甚至都不值得販賣出去。</p>
<p>瑪涅面對他這份自信，終於下定決心。</p>
<p>。</p>
<p>「我明白了。我必定會遵守約定」</p>
<p>。</p>
<p>「您能明辨是非那是再好不過。作為報酬，這東西也一併送給你吧」</p>
<p>。</p>
<p>魔王把遊戲道具之一的《蜂蜜》擺到桌面上。</p>
<p>這是能夠回復60體力和氣力的優秀道具，需消費20SP才能製作而成。以他那為數不多的良心為何要拿出這東西呢。</p>
<p>。</p>
<p>這遊戲中，這只不過是一使用就會消失的消費型道具。不過在這世界卻能夠同時回復體力與氣力――那堪稱戲劇般的效果實在一言難盡。</p>
<p>一言蔽之，便是類似於被世間譽為神之淚的「長生不老藥」。在這世界上是冒險者們和王侯貴族無不奢求的奇跡物品。</p>
<p>。</p>
<p>「這就是……蜂蜜吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「這是大帝……不，我國特製的東西，適用於身體病弱的患者」</p>
<p>。</p>
<p>「實在感激不盡……家妻已患病一段很長的時間了」</p>
<p>。</p>
<p>「是這樣啊。那麼請務必給夫人使用吧」</p>
<p>。</p>
<p>魔王與瑪涅握著手，順利地結束商談。</p>
<p>這次交易令魔王大賺一筆，不過茶具也隨即視為珍物，被一位有眼無珠的大富豪所買走，所以瑪涅也賺了一筆錢。</p>
<p>他只不過當了中間人就賺到了四枚大金幣。</p>
<p>。</p>
<p>何況病弱的妻子在喝完蜂蜜的瞬間便恢復精神，連肌膚都彷彿返老還童般恢復到年輕的樣子。</p>
<p>這也令瑪涅逐漸信任魔王帶來的物品。</p>
<p>■□■□</p>
<p>「啊哈哈！我想幹不也幹得出來嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>來到毫無人影的道路上，魔王大笑著。</p>
<p>他隱藏內心的膽怯，盡情展現出堂堂正正的態度。說起這份解放感，那可是非同小可。</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，錢也到手了――接下來要怎麼辦呢」</p>
<p>。</p>
<p>魔王面露笑容，眺望著天際――</p>
<p>形狀千變萬化的雲彩悠閑地流動著，實在是頗感舒適的光景。</p>
<p>。</p>
<p>「不過還真是不會下雨啊……」</p>
<p>。</p>
<p>這男人――討厭「雨」。</p>
<p>就這一點而言，這國家的氣候也可以說與他非常相襯。可若從在這裡生活的人民角度上看，應該會有諸多辛苦之處吧——他如此思忖。</p>
<p>因為乾燥的太陽――偶爾也會有把人類的心靈晒乾的時候。</p>
<p>。</p>
<p>――露娜，你給我出來！</p>
<p>。</p>
<p>悠閑的時間段被這道聲音所破壞。</p>
<p>這國家很少會下雨。</p>
<p>然而這一天，卻在這座城鎮下了一場盛大的「血雨」――</p>
<p></p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>


