# 2-9 第14話 惡魔信奉者


<p>惡魔信奉者</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>聖光國――若不論階級之差與意見對立，這國家就單單只是由信奉實際存在的智天使一事而建立起來。</p>
<p>然而當中也有脫離這條主要幹道的集團。那並不是貪圖享樂的山賊丶強盜這一類的，而是崇拜著與天使正相反的存在。</p>
<p>。</p>
<p>那就是被稱之為惡魔信奉者的集團——Satanist。</p>
<p>。</p>
<p>他們最初是以溫和的方式主張――富裕者分些財產給予貧困者，隨即便是訴說廢除貴族制度，最終還吆喝智天使正是打造出階級差距的元凶。</p>
<p>。</p>
<p>可實際上智天使和貴族們並沒有實施過什麼政策導致階級差距。</p>
<p>因為智天使在與惡魔王戰鬥過後，本體早就已經消失了。</p>
<p>當時與智天使一同奮斗的大多數人們，只不過是在日後掌握了權利，成為了貴族而已。不過以他們的角度來看，歷史真實又或是其真偽其實都完全無所謂。</p>
<p>。</p>
<p>――如今的現狀，便是一切的結果。</p>
<p>。</p>
<p>曾幾何時之間，一位自稱「烏託邦」(Utopia)的人物出現在他們的面前，他們的行動也日益過激。</p>
<p>他們遂而信奉與天使敵對的惡魔，在全國各地發動無差別恐怖襲擊――最終意圖召喚「魔王」。</p>
<p>。</p>
<p>――露娜，你給我出來！</p>
<p>。</p>
<p>連小衚衕內都聽得見古依粗暴的聲音。聽聞之後，他們暗自竊笑著，雖說召喚魔王是失敗了，不過聖女卻行動了――如此暗忖。</p>
<p>既然如此，他們所作所為也並非是白費力氣。</p>
<p>他們就如計劃中開始動身，準備暗殺這塊地區上的聖女。</p>
<p>。</p>
<p>「給予聖女降下災難――」</p>
<p>。</p>
<p>「「降下災難」」</p>
<p>。</p>
<p>率領暗殺團的隊長——沃金格(walking)發出吶喊，回響於衚衕內的不詳之聲仍不斷持續著。</p>
<p>若能夠殺死一位聖女——正當他們如此思索之際，卻同時有兩位聖女聚集於此，可謂是遇見僥幸了。</p>
<p>。</p>
<p>（只要擁有那個，勝利便是毋庸置疑……）</p>
<p>。</p>
<p>沃金格不禁因愉悅而面露扭曲神情。</p>
<p>若知道這附近還有位魔王存在，他們勢必會嚇得癱坐在地吧。</p>
<p>■□■□</p>
<p>（好厲害的大姐姐呀……這到底是哪裡的世紀末啊）</p>
<p>。</p>
<p>「我」在衚衕內聽聞騷動，便混進大街道上的人群之中。</p>
<p>於是便在那裡看見一個集團，一個女人乘坐在大得誇張的椅子上，以及光頭與莫西幹頭的成員。</p>
<p>。</p>
<p>一開始我也以為是山賊或者是自殺點的集團，不過從人潮之中聽聞到「聖女大人」這一稱呼。</p>
<p>。</p>
<p>（難道說，這就是露娜的姐姐……？不可能吧！）</p>
<p>。</p>
<p>這女人彷彿如今都要大喊「我不需要愛！」似地。對於聖女這種存在，我逐漸湧起一種疙瘩般的情感。</p>
<p>。</p>
<p>「順便――「魔王」你也在這裡吧。不出來露露面？」</p>
<p>。</p>
<p>瘋狂女此話一出，在附近的莫西幹頭們也揮舞著棍棒大喊大叫。</p>
<p>無論怎麼想這都不是聖女一行人。如今似乎也要大叫說「把你們全部的糧食和水都通通給我拿過來！」。</p>
<p>。</p>
<p>「魔王你是「膽小鬼」嗎……？就這麼害怕我嗎」</p>
<p>。</p>
<p>（別開玩笑了，你這白痴混蛋傢伙！給我滾去核戰爭之後的世界！）</p>
<p>。</p>
<p>我在心中盡全力地大喊道。</p>
<p>到底有誰會在這種集團面前「你好~，我就是魔王，誒嘿嘿」擺出這種醜態百出的德性啊。</p>
<p>在這一瞬間，必然會被附近這些莫西幹頭群毆致死吧。</p>
<p>。</p>
<p>「姐丶姐姐大人……為什麼你會在這裡！？」</p>
<p>。</p>
<p>終於連露娜也出現在大街道上，喧嘩也更上一層樓。</p>
<p>見狀，我不由得抱起了頭。</p>
<p>毫無疑問，事態會越加復雜――</p>
<p>。</p>
<p>「你這傢伙……自己在「玩火」對我倒是閉口不言，你什麼時候變得這麼偉大了啊？」</p>
<p>。</p>
<p>「不丶不是的！我聽說魔王出現了！」</p>
<p>。</p>
<p>「你個呆子！單憑你這混蛋究竟能做到什麼事啊，呆子就給我像呆子一樣呆在家裡睡覺」</p>
<p>。</p>
<p>坐在椅子上的女人向露娜豎起中指。</p>
<p>其動作嫻熟精湛，是無從吹毛求疵的FUCK手勢。</p>
<p>這傢伙，已經無所畏懼了吧。</p>
<p>。</p>
<p>「才丶才沒有這種說法吧！何況我老早就想說了，那張奇怪的椅子到底是什麼呀！」</p>
<p>。</p>
<p>「啊浮？你這傢伙，對我的「移動式玉座」有什麼意見嗎……？」</p>
<p>。</p>
<p>我邊聽著這段對話，邊默默地用火點煙。</p>
<p>怎麼聽都感覺不是正經人之間的談話。</p>
<p>而且那真的是女人嗎？長相是挺漂亮的，不會是叫做「聖帝」的怪物吧？</p>
<p>。</p>
<p>。</p>
<p>「總丶總之，魔王就由我來討伐！所以姐姐大人就回去吧！」</p>
<p>。</p>
<p>「你要討伐不可能存在的東西？剛睡醒還在說夢話也真是厲害呢」</p>
<p>。</p>
<p>「真的存在啦！因為那傢伙正熱衷於我的屁股！」</p>
<p>。</p>
<p>「……啊？屁股？」</p>
<p>。</p>
<p>可惡啊浮浮浮……雖說是意料之中，不過這展開更加偏離常規了吧，喂！</p>
<p>為什麼我會變成盯上那傢伙屁股的變態啊……。</p>
<p>是說也該給我從屁股這個話題上離開了吧！</p>
<p>。</p>
<p>（啊，等一下……趁著這個騷動，帶著惡兩個人一起出城吧）</p>
<p>。</p>
<p>真虧我想到這種好主意。</p>
<p>明明要我應付露娜一個人就已經受不了，如果連這個瘋狂女也糾纏不清，這必然只是個惡夢罷了。於是在我往旅館方向走去的瞬間，響起一陣彷彿劃破耳膜的悲鳴――</p>
<p>。</p>
<p>鮮血飄散於街道之中。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>「令死亡降臨於虛偽的天使――！《火鳥/Fire Bird》」</p>
<p>「令聖女發出慘叫之聲――！《冰錘/Ice Hammer》」</p>
<p>。</p>
<p>（什麼啊，這……）</p>
<p>。</p>
<p>那是光――既有紅色的光，也有藍色的光。</p>
<p>面對超脫現實的光景，我腦海里只浮現出這種孩子般的感想。熱量與冷氣終於也傳達到我這裡，氣勢彷彿要連同身體也一併吹飛。</p>
<p>連續不斷釋放的魔法連毫無關聯的群眾都捲入其中，殘忍地令城鎮一角下起了場血雨。</p>
<p>。</p>
<p>（該死……又是魔法嗎！）</p>
<p>。</p>
<p>在悲鳴與叫喊聲之中，連吶喊聲都能有所耳聞――</p>
<p>一個黑色裝束打扮的集團不知從何而來，往瘋狂女等人襲擊而去。</p>
<p>。</p>
<p>（那件衣服，好像在哪裡……）</p>
<p>。</p>
<p>我追溯著記憶，立即想起了「那件事」。</p>
<p>這種款式的衣服――就跟葬身在願望祠堂的集團如出一轍。我不知道那幫傢伙到底是什麼人，不過應該是與聖女敵對的集團嗎。</p>
<p>。</p>
<p>「……這不是挺「精神奕奕」的嘛，惡魔信奉者的各位」</p>
<p>。</p>
<p>在白煙裊裊上升的期間，女人拿出一支巨大的金棒，朝著眼前的黑衣人卯足全力地敲下去。</p>
<p>頭蓋骨或許是粉碎了吧，黑衣人邊仰向倒地，邊噴出血。</p>
<p>女人揮舞著纏繞荊刺的金棒，把兩個丶三個黑衣人都通通送上西天。</p>
<p>最終彷彿發狂般大聲狂笑，徑自沖向黑衣人集團――</p>
<p>。</p>
<p>（這算什麼聖女……不就單單是個怪物！）</p>
<p>。</p>
<p>被那種金棒毆打的話，一般都會死吧。</p>
<p>如今也利用金棒橫向一揮，把敵人頭部敲飛了。舉手投足之間毫無一絲對於殺人的罪惡感，彷彿就像是在做運動一般的氛圍。</p>
<p>。</p>
<p>「笨蛋就給我去死――《金槍衾/Gold Splash》！」</p>
<p>。</p>
<p>露娜揮出法杖，隨即出現幾支以金色為基調的長槍朝著前方射出。一剎那間，將近十位黑衣人滿身是血，鮮血甚至還流到衚衕裡。</p>
<p>彷彿刻不容緩般，莫西幹頭們也大聲叫喊。</p>
<p>。</p>
<p>「打倒惡魔信奉者就是在消毒啊浮浮浮浮浮！」</p>
<p>。</p>
<p>「為大姐頭獻上鮮血！」</p>
<p>。</p>
<p>「我，在這場戰鬥結束之後就懇請大姐頭辱罵我……！」</p>
<p>。</p>
<p>光頭與莫西幹頭都一同叫喊道，往黑衣人那幫人直沖而去。</p>
<p>如此一來，已經不知道到底誰才是襲擊者。</p>
<p>瘋狂聖女兩人組也是狀態絕佳。</p>
<p>。</p>
<p>「啊哈哈哈！諸位惡魔信奉者，被「紅」所洗禮的感覺怎麼樣啊？」</p>
<p>。</p>
<p>「居然能死在我的魔法手上，你們就給我感到光榮吧！」</p>
<p>。</p>
<p>無論怎麼看這邊才是惡魔，真的是非常感謝。</p>
<p>趁騷動還沒結束之前，我還是帶著惡離開城鎮吧。</p>
<p>不如說一般情況下都不會想扯上關系。聖女一出現，場面就是血流成河，總覺得在很多意義上未免太奇怪了吧。</p>
<p>。</p>
<p>當我打算原路返回時，僅有一位服裝不同丶像是隊長打扮的男人拿出一個大箱子，並打開蓋子。從中出現的是――漆黒的液體。</p>
<p>液體發出奇妙的聲音，緩緩地在街道上擴散自身。</p>
<p>見狀，男人露出彷彿誇耀著自己勝利般的笑容。</p>
<p>。</p>
<p>「雖說是祕藏的「暗」，不過若能換來兩位聖女的性命也應該會原諒我吧――」</p>
<p>。</p>
<p>這一瞬間，某種來歷不明的感覺侵襲著我的全身。</p>
<p>漆黑液體擴散得越來越大，當莫西幹頭等人的雙腳浸泡在液體中，他們便逐漸膝蓋脫力倒了下來。</p>
<p>看到這幅異樣的光景――金棒女以夾帶焦急神色的聲音大喊道。</p>
<p>。</p>
<p>「露娜，退下――！這東西是「奈落」！」</p>
<p>。</p>
<p>「誒丶等……！」</p>
<p>。</p>
<p>話音未落――單面擴大的液體就已經侵透到她們腳下。</p>
<p>兩人突然間宛如脫了線的木偶般跪在地面上。</p>
<p>。</p>
<p>「就是現在……！給我把那倆人解決掉！」</p>
<p>。</p>
<p>隊長打扮的男人大喊道，漆黑的液體不僅延伸到街道上，連衚衕也包含在內。</p>
<p>被捲入液體的群眾連續不斷地倒了下來，連我自己的腳邊也有「那玩意」。</p>
<p>。</p>
<p>（――毒嗎？）</p>
<p>。</p>
<p>如果是毒，我有遊戲裡的中和劑――當我想到這裡，那液體彷彿躲開我一般繞開了我。</p>
<p>從中感覺到的是――警戒。而且還是一種凝視地觀察著這邊的惡心氣息。</p>
<p>這不是單純的液體，而是某種生物嗎？</p>
<p>。</p>
<p>「諸位，天使的加護已經消失了――討伐聖女吧！」</p>
<p>。</p>
<p>隨著這句話脫口而出，黑衣人們一同發起攻擊。</p>
<p>剛才容姿煥發的金棒女也氣喘吁吁地跪倒在地。</p>
<p>如同小山一般的男人雖像是擋箭牌屹立在前面，可其臉色蒼白，幾乎是一動不動的狀態。</p>
<p>。</p>
<p>（這不是很糟糕嗎……？）</p>
<p>。</p>
<p>雖說如此，一旦在這時候跳出來也只會令事態更加復雜。特別是如果被那個金棒女記住我的臉，有可能會成為致命性的事實。</p>
<p>雖說我也可以隱藏身姿，不過《隱祕態勢》是嚴禁參加戰鬥。因為它會令戰鬥能力損失七成左右。</p>
<p>在不知敵人會怎麼行動的情況下，我無法做出這種賭博般的戰鬥。</p>
<p>。</p>
<p>（不如干脆製作道具，用《手榴彈》丟進去試試看？）</p>
<p>。</p>
<p>在我腦海里浮現出這種粗略計劃的瞬間――</p>
<p>戒指綻放出邪惡的光芒，激烈疼痛與嚴重的眩暈也隨之而來。</p>
<p>。。</p>
<p>『正是如此――若連同那個女人一同炸死，一切都將得到解決』</p>
<p>。</p>
<p>別開玩笑……！又是你嗎！</p>
<p>如果殺了那個女人，接下來就是我受到通緝了吧！</p>
<p>這已經不像遊戲中那樣，無論做什麼事只要殺死就。</p>
<p>。</p>
<p>『但是――這個女人丶這個國家都意圖殺死「魔王」喔？』</p>
<p>。</p>
<p>『對，也就是你喜歡的所謂「正當防衛」』</p>
<p>。</p>
<p>『實在可喜可賀。擁有保護自己的大義名分，你就可以隨心所欲地殺――』</p>
<p>。</p>
<p>眩暈每經過一秒便更加嚴重，我也無法再堅持住而倒在地面上。</p>
<p>把周圍覆蓋殆盡的漆黑液體也彷彿在與「九內伯鬥」的聲音共鳴著一樣。液體表面浮現出漣漪般的波紋，時而形成奇妙的圖案，彌漫著一股發現我放鬆警惕便會吞噬掉我的氛圍。</p>
<p>。</p>
<p>（就沒有什麼嗎……可以打破這種狀況的東西……！）</p>
<p>。</p>
<p>我用顫抖的手打開管理機能――</p>
<p>面對那裡浮現出來的陌生指令，我睜大了眼睛。</p>
<p>。</p>
<p>《人物變更　―　操作不可能》</p>
<p>。</p>
<p>哈啊！？</p>
<p>。</p>
<p>□　□　■　■　□　■　■　□　□</p>
<p>一部分情報已經公開。</p>
<p>。</p>
<p>種族　人類</p>
<p>年齡　17</p>
<p>。</p>
<p>武器　――　鮮血終結</p>
<p>巨重無比的金棒。</p>
<p>其表面遍佈荊刺，破壞力超群。</p>
<p>總之因武器本身難以破壞，深受古依重用。</p>
<p>。</p>
<p>武器　――　神錘西格瑪</p>
<p>賦予座天使祝福，來歷正統的戰錘。</p>
<p>不僅擁有較高的攻擊力，內部還蘊含四大元素之力，通過消耗氣力能夠施展簡單的魔法。</p>
<p>防具　――　西格瑪的修道服</p>
<p>賦予座天使祝福，來歷正統的修道服……本應如此，由於古依經過各種魔改造，所以幾乎沒有原型。</p>
<p>腿部的部分則是設計了一道巨大的開衩。</p>
<p>。</p>
<p>等級　18</p>
<p>體力　？</p>
<p>氣力　？</p>
<p>攻擊　28（+12 or +20）</p>
<p>防禦　26（+15）</p>
<p>敏捷　25</p>
<p>魔力　15</p>
<p>魔防　5（+15）</p>
<p>。</p>
<p>三聖女中的次女。</p>
<p>從屬性值便能明白，她與其說是聖女，不如說是站立於前衛的戰士。</p>
<p>在這世界上，她在精湛技藝與接近戰方面的直覺是最頂級的。</p>
<p>由於言行舉止宛若女王，因此一開口就只有辱罵他人的字句而已。</p>
<p>。</p>
<p>她並不是對於愛戀毫無興趣，只因沒有男人比起自己還要強。</p>
<p>在她內心深處，依然有顆想著遲早會邂逅命運對像的少女心。</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p></p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
