# 3-1 第18話 魔王軍開始行動


<p>魔王軍開始行動</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>――聖光國　前往神都的途中</p>
<p>。</p>
<p>「啊哈哈哈哈！這時機終於丶終於到噗哈咳咳！」</p>
<p>。</p>
<p>路途中，從馬車下來休息的魔王在打開管理畫面的瞬間，便宛如發狂一般大聲鬨笑。而且還因笑過頭反而嗆到喉嚨。</p>
<p>真是極為白痴的姿態。</p>
<p>。</p>
<p>「這傢伙果然是白痴吧」</p>
<p>。</p>
<p>「只是愛開玩笑而已……魔王大人！」</p>
<p>。</p>
<p>雖然惡替他說情，不過露娜那鄙倪的眼神依舊毫無變化。</p>
<p>不如說，那眼神裡逐漸混雜著險惡之色。</p>
<p>。</p>
<p>「那張表情，總覺得像是想到什麼齷齪的事情呢……」</p>
<p>。</p>
<p>「是屁丶屁股……嗎……」</p>
<p>。</p>
<p>惡滿臉通紅地摸著自己的屁股。</p>
<p>連日的旅行似乎是讓惡深受露娜的毒害了。不過魔王應該是沒有把兩人這副模樣看在眼裡吧，慌張地開口說道。</p>
<p>。</p>
<p>「我暫時有些事情要考慮一下……以防萬一，你們兩個人就先進去據點裡面吧」</p>
<p>。</p>
<p>魔王莫名地以裝腔作勢的舉止說道，同時還設置了前些天製作完成的據點。</p>
<p>速度堪稱秒速。堅固無比的建築物連一秒都不用就已經出現在大地上――如果把這稱之為魔法的話，那應該就是世紀大魔法了吧。</p>
<p>。</p>
<p>「啊，這座魔法之家！我以前就想進去裡面看一次呢」</p>
<p>。</p>
<p>「聖女大人，這裡面有鐵桶浴哦！」</p>
<p>。</p>
<p>「鐵桶？那是什麼呀？」</p>
<p>。</p>
<p>兩人吵鬧地進入據點，魔王也向著車夫搭話。這男人在這方面莫名地細心。</p>
<p>雖說這單純只不過是日本人的氣質也說不定。</p>
<p>。</p>
<p>「如果不介意，你也進來裡面吧」</p>
<p>。</p>
<p>「豈丶豈能如此……！老夫就在這裡喂喂馬好了」</p>
<p>。</p>
<p>車夫彷彿惶恐至極一般低下頭，魔王也下意識地低下頭。</p>
<p>這種禮儀之處果然也是日本人特有。</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，至少請抽支煙吧――這可以消除些疲勞」</p>
<p>。</p>
<p>魔王令車夫叼著Mild Heaven，點上火。車夫臉色蒼白，泫然欲泣般，不過隨即做好覺悟吸了一口。</p>
<p>他應該是覺得如果拒絕魔王的問候，當場就會被大卸八塊吧。</p>
<p>從車夫的角度來看，魔王是隻身一人擊退聖女大人與騎士團的怪物，甚至是大群沙狼也無法與之抗衡的「名副其實的魔王」。</p>
<p>。</p>
<p>「啊丶啊咧……總丶總覺得肩膀的疲勞減輕……了……」</p>
<p>。</p>
<p>車夫從事的工作是需要長時間使用雙手與肩膀的工作。</p>
<p>他是在聖堂教會就任的老練車夫，其肩膀上應該早已積累了長年的疲勞吧。而這些疲勞都隨著爽快的心情一同消失不見。</p>
<p>。</p>
<p>這是由於魔王交給他的香煙具有回復40氣力的效果。</p>
<p>考慮到這世界上超一流戰士的氣力是50左右，那一般人回復40氣力就幾乎等同於是讓身體重獲新生。</p>
<p>。</p>
<p>「非丶非常感謝……」</p>
<p>。</p>
<p>「無需介懷，因為工作中的「休息」也是非常重要的事情」</p>
<p>。</p>
<p>面對魔王這番話，車夫面露奉承般的痙攣笑容。</p>
<p>雖說疲勞已經消失，不過他的臉色卻越來越蒼白。對於他而言，他應該十分懼怕魔王究竟給了他什麼東西吧。</p>
<p>會不會在之後要求他交出靈魂，又或者是在數日後施加死亡的詛咒呢。車夫深受自身誤判的恐怖所折磨。</p>
<p>。</p>
<p>（不錯不錯……現在就以「善解人意的男人」形像行動吧）</p>
<p>。</p>
<p>魔王進行著無謂的演出，當然正如前文無謂兩字所說，只是白忙一場。</p>
<p>他應該仍沒有明確自覺到從其他人的角度上看，自己呈現出什麼印像吧。即便面露笑容，其臉色也具有恐嚇之情，終究無法令人得以信任。</p>
<p>雖說惡和露娜如今已經深知他的為人，然而起初也並不是如此。</p>
<p>。</p>
<p>（那麼，差不多該考慮一下了吧……）</p>
<p>。</p>
<p>魔王終於開始思考關於主題的事情。</p>
<p>在他打開管理畫面時，出現了令人震驚的信息與指令。</p>
<p>。</p>
<p>CONGRATULATIONS――！</p>
<p>――SP1000　OVER！</p>
<p>《親信召喚》已經解放了。</p>
<p>《FINAL JUDGEMENT》已經解放了。</p>
<p>。</p>
<p>（這個時期，終於來臨了……）</p>
<p>。</p>
<p>魔王自己也嘴叼著香煙，點上火，其銳利的視線朝著虛空之中望去。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>（這些大量的SP應該是在之前的戰鬥中得到的吧……）</p>
<p>。</p>
<p>「我」久違地――全速運作大腦。</p>
<p>在殲滅一大群稱之為沙狼的魔物之後，結果一下子就賺到了1200點左右的SP。</p>
<p>總覺得有種中了彩票的心情。</p>
<p>。</p>
<p>（親信召喚――消化1000點SP嗎）</p>
<p>。</p>
<p>這消耗水平按照常識考慮簡直是荒唐至極，然而卻有巨大的價值促使我這麼做。</p>
<p>在設定上，親信們是在「九內伯鬥」指揮下守護著不夜城。無論是誰都具有一騎當千的實力。</p>
<p>不管是在守護自身的意義上，又或是擴展行動範圍的意義上，身為下屬的親信們都是必要的吧。</p>
<p>。</p>
<p>（那麼……問題是要召喚誰）</p>
<p>。</p>
<p>兩千名配備近代化裝備的軍隊都在九內的指揮之下，可在遊戲中是無名的跑龍套。</p>
<p>因此――真正能稱之為親信的只有八名。四位女性，四位男性，而且還是明確地分為年少組與年長組的集團。</p>
<p>。</p>
<p>（想想看吧……誰對於現在來說是最必要的）</p>
<p>。</p>
<p>畢竟賺取這麼多SP的機會，或許不會再來臨了。</p>
<p>這完全可以說是人生的決斷吧。</p>
<p>我細致地回想起我所創造的親信設定。</p>
<p>。</p>
<p>首先想到的是――宮王子 蓮</p>
<p>是位裝滿我心目中一切可謂是理想般的最棒親信。</p>
<p>秀麗端莊丶明辨是非丶百般武藝的皇族大小姐，是在現實中無論怎麼尋找也不存在的16歲女孩子。</p>
<p>。</p>
<p>雖說體力理應較低――然而可怕的事情是她的屬性值高於九內伯鬥。在狀況幾乎是同時存在兩位最終BOSS的情況下，各種意義上都是令玩家欲哭無淚的存在。</p>
<p>。</p>
<p>順便一提，她在遊戲裡玩樂的玩家之中也是最具人氣的角色。本應是該憎恨的敵人卻深得玩家厚愛，這也代表她正具備這些因素。</p>
<p>雖然她給人一種宛若冰雪般冷靜沉著的印像，可心靈其實非常善良，打從心底對於大帝國舉辦的悲慘「遊戲」感到強烈的抵觸。</p>
<p>。</p>
<p>（如果是蓮，就不會錯了……）</p>
<p>。</p>
<p>忠誠，即便包含這意義在內。</p>
<p>她對於九內個人也抱有恩義之情，因此應該不用擔憂她會突然襲擊丶攻擊我。</p>
<p>。</p>
<p>單從前些天的暴走族混蛋來看，遊戲裡的人物角色具備自我意識，自作主張。這或許也可以說是「設定」。</p>
<p>因此若召喚出危險的存在，連自己性命都甚至有可能受到威脅。</p>
<p>。</p>
<p>同樣是年少組的――藤崎 茜</p>
<p>是位跟蓮同個年紀的女孩子，不過與沉著冷靜的蓮相反，是宛如太陽般的存在。</p>
<p>說難聽點，就是沒有腦子的笨蛋。</p>
<p>。</p>
<p>設定上是喜歡動漫丶漫畫丶以及遊戲的行動型御宅族。要是讓她知道自己居然來到了異世界，絕對會是最歡鬧的一個。</p>
<p>戰鬥類型屬於近戰――可不知為何身穿中國旗袍，使用著旋棍戰鬥。其速度在親信之中也是首屈一指。</p>
<p>。</p>
<p>（把這傢伙召喚過來也只會更加吵鬧吧！該適可而止了！）</p>
<p>。</p>
<p>接下來是年長組――桐野 悠</p>
<p>設定上是天才般的醫師丶科學家。具有虐待狂的氣質，因「解開人體神祕」這種興趣與哲學而反復進行人體實驗。</p>
<p>最終導致800名以上的患者致死，在倫理判決上被宣告死刑。是位年齡22歲――身穿白衣，猶如繪畫中出現的美女。</p>
<p>。</p>
<p>如果她擁有自我意識丶獨立自主性，究竟會變成什麼樣呢……會不會立於我指揮之下，老實地聽取命令？</p>
<p>。</p>
<p>（不過如果是悠，無論是受到什麼傷，又或是患上什麼病都可以治好）</p>
<p>。</p>
<p>恐怕就連惡的腳都甚至能在一瞬間治好吧。</p>
<p>因為遊戲中的能力已經在這個世界上體驗過多次，所以絕對不會錯。</p>
<p>。</p>
<p>最後的親信――的場 靜</p>
<p>設定上跟悠是同個年紀，不過比悠更加瘋狂。</p>
<p>在大帝國反復實施無差別殺人，進而被稱之為「移動災害」的存在。</p>
<p>不問男女老幼，見人依次殺死，是令帝都陷入恐慌狀態的稀世殺人魔。</p>
<p>。</p>
<p>對於解剖人體會感覺到性意義上的興奮，先天性的異常者。其攻擊力足以達到與蓮匹敵的領域，應該稱之為狂戰士吧。</p>
<p>。</p>
<p>（不行不行！我會被殺掉！）</p>
<p>。</p>
<p>其他四個男人……就從這次的選擇對像中排除。</p>
<p>他們的特殊能力都比較傾向於戰斗方面。</p>
<p>如今如果只是純粹的戰鬥，我一個人也能應付，所以要召喚的角色，應該是能夠處理我自己無法應付的事情。</p>
<p>。</p>
<p>（……那就悠吧）</p>
<p>。</p>
<p>我不認為我這具身體會患上什麼病，不過也該考慮到發生萬一的時候。</p>
<p>那傢伙畢竟也是科學家，或許會製作某種可以對抗魔法的物品。</p>
<p>若說到問題，就是那危險的嗜好以及毫無理性的大腦。</p>
<p>她會淡然地殺人，也會進行解剖。何況還是正太控，熱衷美少年――老實說，她是一位讓我不知該不該召喚的人物。</p>
<p>。</p>
<p>（可惡啊浮浮浮浮……為什麼我總是製作這種奇怪的東西出來啊！）</p>
<p>。</p>
<p>給我製作更加更加正經點的角色啊，以前的我！</p>
<p>多虧了你，搞得未來的我可是千辛萬苦啦！</p>
<p>。</p>
<p>（啊浮夠了，做好覺悟吧……！而且，萬一悠襲擊過來我也能夠對付）</p>
<p>。</p>
<p>突然，關於不在我指揮之下的那三位「NPC」的事情在腦內一閃而過。</p>
<p>一旦他們出現，連我自己都甚至不知道能不能夠應付。他們的名字並沒有出現在項目之上，對此我安心地摸著胸口。</p>
<p>。</p>
<p>「管理者權限――――《親信召喚》」</p>
<p>。</p>
<p>我，說出來了。也已經開始了。</p>
<p>已然無法回頭。</p>
<p>。</p>
<p>「悠喲，在吾面前顯現吧――」</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>

