# 3-12 第29話 童話故事



<p>童話故事</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>――惡魔信奉者　根據地</p>
<p>。</p>
<p>「究竟是這麼回事……！使用的時機未免也太為時過早！」</p>
<p>。</p>
<p>烏託邦發出夾帶憤怒的聲音，用拳頭敲打著王座。</p>
<p>至今以來，他都幾乎沒有這麼大聲怒喊過。面對烏託邦這種激昂的模樣，身在一旁的少女微微顫抖著身體。</p>
<p>。</p>
<p>「馬基這傢伙……到底在發什麼瘋！」</p>
<p>。</p>
<p>「一丶一定是……發生什麼不測的事態……」</p>
<p>。</p>
<p>烏託邦向旁邊顫抖身體的少女投以宛如冰冷的蛇一樣的眼光。</p>
<p>即便言語不用多說，眼神也在敘說著――這個廢物。能夠以「顏色」看見他人感情的少女不禁低下頭。</p>
<p>因為從中是她不想看到的――「悲慘的顏色」。</p>
<p>。</p>
<p>「託瓏(tron)……給我向他們傳達，剩餘的兩個在聖城面前使用。這種事情應該做得到吧――即便是你這種混雜者廢物」</p>
<p>。</p>
<p>「……嗯」</p>
<p>。</p>
<p>身穿哥特蘿莉服的少女有氣無力地離開，僅是往王座回過頭一次。</p>
<p>少女或許是在期待「什麼」也說不定。</p>
<p>然而，回復她的卻是極其冷淡的言語。</p>
<p>。</p>
<p>「趕緊走吧――礙眼」</p>
<p>。</p>
<p>烏託邦彷彿像是趕走小狗般揮揮手，背過臉。</p>
<p>連在視野上也不想看見她，就是這種態度。</p>
<p>。</p>
<p>像他這種持有強大力量，位居不尋常地位的「惡魔」而言，混雜者這種存在本身就令人不快。</p>
<p>若不是戰力不足，烏託邦早就親手把這位少女給碎屍萬段了吧。</p>
<p>。</p>
<p>因為這位少女也與歐露康同樣是混血兒――「魔人」。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>一位小丑正在接近亞露緹米絲。</p>
<p>這不是字句上的比喻手法，而是他真的一副疑似小丑的裝扮。他擅自離開指示他的集團，採取獨自行動。</p>
<p>。</p>
<p>他的步伐極為輕快。</p>
<p>一直以來盯上的聖女毫無任何防備，甚至也不攜帶護衛，單獨在享受著晚餐。</p>
<p>當他聽聞至此便從集團離開，為了暗殺聖女而開始行動。</p>
<p>。</p>
<p>「聖女也有笨蛋的呢……」</p>
<p>。</p>
<p>他的名字是卡米亞。</p>
<p>在黑社會是小有名氣的暗殺者。他會以浮誇的打扮令周圍放鬆警惕，混進各式各樣的派對與舞會實行殺死目標的工作。</p>
<p>他所使用的物品是多種毒藥和吹箭。由於以延遲性居多，因此在殊不知誰究竟是凶手的情況下，便完美脫離了會場。他一直持續著這種工作。</p>
<p>。</p>
<p>目前為了過生活而加入惡魔信奉者集團，以形形色色的貴族作為對像。</p>
<p>而聖女也可說是貴族的頂端。只不過他身為惡魔信奉者集團的一員來說實在是異樣，其實他也不是在信奉著惡魔什麼的。</p>
<p>這終究只不過是為了過生活的――「工作」罷了。</p>
<p>。</p>
<p>「這裡就是那個女人的房子(house)吧……」</p>
<p>。</p>
<p>卡米亞嘀咕著意義不明的事情，並打開亞露緹米絲的大門。</p>
<p>店裡有許多顧客……並且還有貴族在，不過並無任何問題。</p>
<p>不如說對於卡米亞而言，這樣對他極為方便。</p>
<p>。</p>
<p>人處於貴族的立場越高，也就越喜歡小丑。因為他們會覺得這是某種懂得語言的猿猴之類的。</p>
<p>隨著展現出毫無顧慮的輕視丶高高在上丶憐憫的態度一同投放小錢。小丑便是滿足這些貴族自尊心的重要存在。</p>
<p>。</p>
<p>「哎呀，這裡到底是聚集著何等尊貴的大人們呀！　連人家的眼睛都似乎要閃瞎了呢！」</p>
<p>。</p>
<p>卡米亞故作踉蹌步伐，雙手特意遮住眼睛。言行舉止宛如是現場過於目眩而睜不開眼睛。</p>
<p>他那技藝精湛的動作滑稽可笑，貴族的小少爺小姐們也笑了起來。</p>
<p>。</p>
<p>「實在是過於耀眼，連人家的眼睛都長出高貴的玫瑰……！」</p>
<p>。</p>
<p>究竟是從何而來的呢――在卡米亞雙手離開眼睛的瞬間，便已經各捧著一束美麗的玫瑰花，其花瓣自店內華麗地翩然飄落。</p>
<p>意想不到的絕妙手法令店裡的顧客熱烈鼓掌。</p>
<p>從顧客的角度來看，他們會覺得這是「店家的關懷」。</p>
<p>。</p>
<p>「不愧是亞露緹米絲啊。縱使是在此等事態之中，為了令顧客安心還特意叫來了小丑」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯，貴族之士在這種時刻更應表現得沉著冷靜」</p>
<p>。</p>
<p>「若是懼怕這種暴亂，只怕會給吾等英勇的先祖們笑話喔」</p>
<p>。</p>
<p>貴族滿是自尊心與虛榮心。</p>
<p>明明鄰桌的客人在悠然自得地與小丑玩樂，自己卻在膽怯害怕實在有失體面。貴族應該是這樣想的吧。</p>
<p>盡管他們內心還在因外頭的騷亂而感到恐怖，可彷彿為了矇混過關一般，故作吵鬧到不合時宜的拍手聲以及口哨聲。</p>
<p>。</p>
<p>而卡米亞便「藉由」這種形式不斷地前往餐桌，以滑稽可笑的舉止逗人發笑。時而從帽子裡變出鴿子，時而把貴族交給他的銀幣一瞬間給變成金幣等等，盡顯絕妙的魔術，沐浴在顧客的鼓掌喝彩之中。</p>
<p>事到如今，已經不會有人會以為這男人是為了暗殺某人而來到這家店。</p>
<p>。</p>
<p>於是，他終於來到聖女所在的餐桌。</p>
<p>卡米亞內心感到一股赤腳走在刀刃上的緊張。</p>
<p>。</p>
<p>然而，真正應該警戒的對像並不是夫人那邊――而是富有妖艷美色的美女這邊。</p>
<p>。</p>
<p>「真是令人愉快的小丑呢。我是否也能表演一場魔術呢？」</p>
<p>。。</p>
<p>「哎呀，連如此美麗的女士都會表演魔術！真令人家心生嫉妒呀！」</p>
<p>。</p>
<p>卡米亞以滑稽的舉止咬住手絹，這副模樣又令店裡的顧客開懷大笑。</p>
<p>實際上這男人即便不做暗殺職業，單憑走上這條路也應該可以過活。他即便裝瘋賣傻也決沒有從聖女身上移開目光，然而卻目瞪口呆。</p>
<p>自己的「右手」已經不復存在。</p>
<p>。</p>
<p>「誒……哎丶哎呀……鄙人丶的……」</p>
<p>。</p>
<p>他不清楚到底發生了什麼事，接著在吞了口沫的瞬間，左手也消失了。</p>
<p>並且是從肩膀根部完全消失蹤影。</p>
<p>。</p>
<p>「討丶討厭啦……這丶該丶怎麼說呢……」</p>
<p>。</p>
<p>毫無疼痛。</p>
<p>連一滴血都沒有流。</p>
<p>然而手腕卻沒有了。</p>
<p>無論怎麼動彈都無任何感覺。</p>
<p>正當卡米亞忍不住想要大叫時，美女溫柔地詢問他。</p>
<p>。</p>
<p>「――您掉落的是右手呢？還是左手？」</p>
<p>。</p>
<p>美女微笑道。</p>
<p>她手上各握著自己的雙手。</p>
<p>美女浮現出若從一旁觀看，無論是怎樣的男人都會為止墮落的魔性般的笑容。不知不覺之間，卡米亞的心臟也劇烈地跳動著。</p>
<p>當然，這並不是戀愛這種甜蜜的事物。而是感覺到濃厚的「死亡」。</p>
<p>而且還是絕對無法全身而退的一類。</p>
<p>。</p>
<p>「兩丶兩邊……都是吧……」</p>
<p>。</p>
<p>「啊啦，貪得無厭呢。不過今天就特別給你一次優惠」</p>
<p>。</p>
<p>《――神之手：縫合》</p>
<p>。</p>
<p>究竟是怎麼做到的――？分離的雙手恢復到原本的狀態。</p>
<p>卡米亞感到全身的汗水如同瀑布流個不停。</p>
<p>。</p>
<p>「啊啦……非常抱歉，我似乎在接上去的時候把左右搞反了呢」</p>
<p>。</p>
<p>「等丶等一下！這種玩笑根本笑不出來吧啊浮浮！」</p>
<p>。</p>
<p>卡米亞的吶喊讓店裡的顧客拍著手爆笑。</p>
<p>他們做夢都沒想到其實真的是切開了手腕。誤以為這也是魔術的一種。</p>
<p>不如說，許多人都在感嘆卡米亞的「身體結構」的妙處。</p>
<p>。</p>
<p>「那個小丑還真是了不得啊……下次就叫來我們宅邸鬼演吧」</p>
<p>。</p>
<p>「爸爸，我們家也要啦！」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯，招待子爵一家，開個派對也不錯」</p>
<p>。</p>
<p>「那是從哪家店過來的小丑？下次在舞會上」</p>
<p>。</p>
<p>在卡米亞所不知道的地方，事情發展已經越來越大，然而本人的心境卻可用悲慘一詞加以形容。因為本身是右手的地方換做左手接上去了。</p>
<p>這已經不是搞錯就可以了事的事情。</p>
<p>雖說這身荒唐無稽的裝扮也是被誤以為是魔術的原因。</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，姐姐我……這次就好好接上去。太好了呢，小丑先生？」</p>
<p>。</p>
<p>「哈丶哈……！接丶接上去了！我的手接上去了！」</p>
<p>。</p>
<p>雙手回到原來的位置，卡米亞過於安心以至於高舉雙手。</p>
<p>對於小丑成功表演出可稱得上壓軸的絕妙魔術，店裡都紛紛送上震耳欲聾的掌聲。惡和露娜也面露笑容地鼓掌，就連夫人也不禁微笑著。</p>
<p>餐桌上的人終究是人，都覺得反正是魔王設計好的。如今悠正在小丑的耳邊嘀咕著什麼話。</p>
<p>。</p>
<p>「下一次就別弄丟了哦，小丑先生？還有，懷裡的毒藥――氣味太重了。如果想要殺人，必須要使用更加好的物品，對吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「是丶是的……」</p>
<p>。</p>
<p>「如果下一次再讓我看見你，我會在保證你不死的情況下進行「活改造」，所以要小心」</p>
<p>。</p>
<p>卡米亞高速地點著頭。那副模樣宛若已經壞掉的人偶。</p>
<p>事實上她應該會毫不猶豫地笑著做出「這種事」。雖說僅是接觸一小會，不過卡米亞卻親身感覺得到。</p>
<p>。</p>
<p>之後卡米亞僵硬地向店裡的顧客揮揮手，把丟過來的大量小費裝進皮袋裡，接著便離開了店。</p>
<p>。</p>
<p>（我得出去，我絕對要逃跑……盡可能快點！）</p>
<p>。</p>
<p>卡米亞如同發瘋一般往北方策馬疾馳，即便如此也還是沒辦法感到安心，被迫逃亡到都市國家。</p>
<p>與「魔女」遭遇卻留下一命，他應該是古今中外的幸運兒。</p>
<p>。</p>
<p>如此這般，亞露緹米絲的騷亂便告一段落。不過暴亂的本體卻依然健在。</p>
<p>剩餘的兩所襲擊地點已經發生了異變。</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
