# 3-13 第30話 前往神都

<p>前往神都</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>――神都　高級地區</p>
<p>。</p>
<p>神都的高級地區也遭到襲擊，產生許多損傷。</p>
<p>由於這裡大多是貴族宅邸，因此其攻勢可用猛烈一言蔽之。惡魔信奉者大部分是「非擁有者」，所以其恨意已經達到深入骨髓的程度。</p>
<p>他們到處放火，毫不留情地殺死女人和小孩子。</p>
<p>。</p>
<p>襲擊者也並不全是人類，其中還混雜著死之霧和墮犬以及骷髏兵。</p>
<p>正因為這裡是騎士團本部，戰力應該會比較集中吧。</p>
<p>其中也有位居最下級的魔眷屬，一旦數量變多也相當棘手。何況還非得同時進行救助行動與滅火行動。</p>
<p>。</p>
<p>在這種狀況下，不良少女和彪形大漢在猛火之中到處奔跑。</p>
<p>是聖女琪菈古依與瑪烏託福吉。</p>
<p>。</p>
<p>「大姐頭，這樣忙不過來啊……」</p>
<p>。</p>
<p>「你是呆瓜嗎……那張嘴是為了排屎才裝上去的嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>古依如此邊大喊道，邊施展踢技把墮犬的頭部踢飛了。</p>
<p>隨即以金棒擊中惡魔信奉者的腰部，把身軀貫穿為兩半並擊飛。</p>
<p>就連福吉的腰上也懸掛著三顆搖崗不定丶疑是惡魔信奉者的頭部。</p>
<p>若令他人所看到，應該會大喊「這些傢伙是惡魔」。</p>
<p>然而，在這樣的兩人面前卻出現兩頭「真正的惡魔」。</p>
<p>下級惡魔――「哈妮託菈」。</p>
<p>雖擁有像是女性的外表，可卻是最喜歡誘惑人類男性，使其深陷疑神疑鬼的狀態並令其互相殘殺的惡魔。</p>
<p>。</p>
<p>「吶，那邊的大漢先生。跟我一」</p>
<p>。</p>
<p>「真尼瑪臭死了，你這傢伙――？《修羅車》」</p>
<p>。</p>
<p>在這句話說完之前，古依的雙手就已經施展出六拳。</p>
<p>最初就已經把哈妮託菈的可愛臉蛋打得慘不忍睹，身體也穿了五個大洞。</p>
<p>她根本無暇發出聲音，就已經倒在地面上。</p>
<p>。</p>
<p>「連嘔吐物都不如的***――給我去Fuck糞坑吧」</p>
<p>。</p>
<p>古依面向屍體，豎起中指。</p>
<p>這是令人無從挑剔的Fuck手勢。無論是出拳，還是從口中說出的詞句，全都是與聖女之名極為遙遠且悲劇的行為。</p>
<p>。</p>
<p>「你丶你們居然……把我的妹妹！」</p>
<p>。</p>
<p>殘餘的哈妮託菈也攻擊過來，不過福吉抓住她的臉孔，以宛若老虎鉗的壓力直接握緊。</p>
<p>雖說哈妮託菈的頭部響起一陣彷彿握碎蘋果般的無情聲音，慘遭擠壓破壞。不過福吉的表情依然無動於衷。</p>
<p>。</p>
<p>「呆子，其他地區怎麼樣了？」</p>
<p>。</p>
<p>「聖城有霍瓦伊特大人(第一聖女)。教會那邊也有――」</p>
<p>(颯:估計也沒人會記住地名丶人名，以後我自行備注)</p>
<p>。</p>
<p>這句話說到一半便止住了。</p>
<p>因為在遙遠的商業地區上空，擴散出令人以為是地獄般的爆炎。</p>
<p>。</p>
<p>「什麼啊那是……露娜嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>古依立馬大喊道，不過轉念一想又覺得不可能。</p>
<p>雖說露娜的魔力確實是深不見底，不過「火」卻是範圍外。如果能夠使用那種魔法，她早在古依的面前得意洋洋地炫耀了吧 。</p>
<p>。</p>
<p>「魔力也感覺不到……可是，如果不是魔法的話，那種爆炸……」</p>
<p>。</p>
<p>福吉也宛如絕句一般凝視著擴散於夜空的「地獄」。無論是色彩上亦或是威力上，都只能認為是為人類世界招來災害的地獄。</p>
<p>甚至就連暴亂的惡魔信奉者們也以恍然若失的表情仰望著夜空。</p>
<p>。</p>
<p>戰鬥有時會因旁枝末節的突發事故而決定勝敗。</p>
<p>。</p>
<p>以那爆炎為契機，惡魔信奉者的氣勢明顯衰減。</p>
<p>騎士們接二連三地抓獲惡魔信奉者，就連平時經常擺起架子的貴族們也甚至在拼命地滅火。因為這已經不是隔岸觀火的時候，如果不行動起來估計連自己的宅邸都將失去。</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，這裡姑且應付得過去吧……」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯，安茨大人(國家軍事貴族)也率領著部下到處在實行鎮壓」</p>
<p>。</p>
<p>「該死的老頭嗎……也該考慮自己的年齡了吧」</p>
<p>。</p>
<p>古依厭惡地嘟囔道，不過福吉聽聞至此反倒是浮現出微笑。</p>
<p>因為他知道好惡分明的古依至少還是認同那位老貴族的事情。</p>
<p>最終殘餘的惡魔信奉者都陸續撤退，趕往某個方向。</p>
<p>他們前進的方向――其前方便是聖城。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>――聖堂教會　一般地區</p>
<p>。</p>
<p>歐露康(冒險者女魔人)側身躺在屋頂上，百般無聊似地眺望著眼下的戰鬥。</p>
<p>她對於「人類之間」的爭鬥毫無興趣。只不過搭檔米庫也參戰的緣故，不得已才陪著她而已。</p>
<p>。</p>
<p>如今米庫也是用右手遮住鴿張臉，以左眼定睛注視著對手並開始詠唱著魔法。米庫為什麼會在戰斗的時候經常使用這種姿勢。</p>
<p>據本人所曰，似乎是「暗降臨於自身」的樣子。</p>
<p>。</p>
<p>「吾所形如深遠之暗喲，降下悲嘆吧――！《神聖之雨/Holy Rain》」</p>
<p>。</p>
<p>充滿聖元素的「力量之雨」往惡魔信奉者集團傾注而下。</p>
<p>對於信奉惡魔的等人而言正如字面意思所述，宛若灼燒身軀的地獄一般。雖說敘述的內容跟發動的魔法完全是截然不同。</p>
<p>她並沒有停止詠唱。對於S階級而言連續詠唱實在是容易的事情。</p>
<p>。</p>
<p>「哼哼哼……真脆弱啊，「人類」這種生物――《神聖之泡/Bubble Cure》」</p>
<p>。</p>
<p>身受重傷的聖堂教會的人們被治癒之泡所包裹。流出的血液立即便停止住，蒼白的臉色也逐漸透露出紅潤。正所謂是使用「聖元素」回復魔法的極致。</p>
<p>雖然說話的內容亂七八糟。</p>
<p>。</p>
<p>「米庫殿下，感激不盡！」</p>
<p>「不愧是S階級的冒險者啊……這到底是什麼魔力！」</p>
<p>「可丶可是……那句詠唱……」</p>
<p>「噓！給我閉嘴，新人！」</p>
<p>「畢竟是譽為Star Player階級的人物。應該是有什麼深刻的理由吧」</p>
<p>「那種詠唱或許是有什麼祕密吧……」</p>
<p>。</p>
<p>聖堂教會的人們都各自說著自以為是的事情。</p>
<p>在這種沒有廚二病這種概念的世界上，幾乎沒有人能夠理解她所說的臺詞真正意義。</p>
<p>何況她還是世界著名的Star Player彼女。冒險者之中也出現一些被她的詠唱與姿勢所吸引的人，開始模仿她的行為。</p>
<p>。</p>
<p>「跟著我一同前進。為冷若冰霜的暗獻上鮮血吧――！」</p>
<p>。</p>
<p>「「噢噢噢！……噢丶噢噢？」」</p>
<p>。</p>
<p>米庫的話語振奮著聖堂教會的人們，雖說除了一部分人都歪著頭，不過都往惡魔信奉者集團突擊過去。</p>
<p>事到如今，究竟哪一邊是暗，哪一邊是光都已經分不清了。</p>
<p>。</p>
<p>「那傢伙到底是在跟什麼戰鬥啊……」</p>
<p>。</p>
<p>歐露康不禁脫口說出這句話來。看著也不會覺得無聊這點也是跟她同行的原因之一。</p>
<p>正當歐露康略微露出微笑的時候，白刃從上空往下揮動著。</p>
<p>以她的角度來看，這只是猶如蚊子靜止不動般的速度。</p>
<p>。</p>
<p>「有什麼事嗎――？」</p>
<p>。</p>
<p>歐露康輕鬆地迴避揮砍而下的刀刃，深感無趣地回答道。</p>
<p>她的樣子上並沒有任何怒意，甚至毫無驚訝之情。</p>
<p>。</p>
<p>「哈哈……有什麼事嗎，我還想問呢。果然「魔人大人」就是了不起。嗯，真了不起呢」</p>
<p>。</p>
<p>「………」</p>
<p>。</p>
<p>「我還打算要砍死傳聞中的魔王，沒想到居然連魔人也在這裡啊。這麼功名可得的人物隨便亂逛什麼的，真令我感到開心啊。哦，自我介紹晚了吧，我是劍閃之亞路貝魯託。請多指教喔？」</p>
<p>。</p>
<p>歐露康瞇細了眼睛。</p>
<p>原本知道她是魔人的知情者早就已經消失了才對。</p>
<p>明明如此，這個男人為何卻知道這件事呢？</p>
<p>。</p>
<p>「是我在北方迷宮砍死的可憐魔族告訴我的啦。聽說那是個混雜的廢物――噢！」</p>
<p>。</p>
<p>歐露康無言投擲的小刀被亞路貝魯託所避開。</p>
<p>雖然是速度極為飛快，不過男人似乎具有應付這種速度的實力。敢站在魔人丶Star Player面前也算是膽量不錯。</p>
<p>。</p>
<p>「四星嗎……以B階級而言還挺能幹的嘛」</p>
<p>。</p>
<p>「要是變得太偉大，反而難以自由行動啊。這種程度倒是剛剛好喔」</p>
<p>。</p>
<p>如同歐露康所說，亞路貝魯託的鎧甲上裝飾著四顆藍星。</p>
<p>這是由稀有金屬的其中一種，稱之為「藍金屬」的物品所製作而成的特殊東西。</p>
<p>冒險者們根據階級而逐漸增加這顆星。形式上來說最下級的「新人」並不會贈與此物，不過一旦成為E階級便會贈與一顆星。</p>
<p>。</p>
<p>得到一顆星的冒險者才被認同是獨當一面，不過大部分的冒險者都無法從新人階級中脫穎而出，做回正經的職業也是常有的事。</p>
<p>這世界除了一部分人以外，幾乎是無法跨越才能的墻壁。</p>
<p>。</p>
<p>「那麼可以跟我玩一玩嗎？小姐」</p>
<p>。</p>
<p>「小鬼――」</p>
<p>。</p>
<p>正當兩人展開對峙時，商業地區的天空爆發出驚人的爆炎。</p>
<p>兩人的眼光都情不自禁地往那邊望去。</p>
<p>。</p>
<p>「喂丶喂……小姐。難道說，你還把魔族的朋友都叫過來了嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「別開玩笑，心臟想要被吃掉嗎」</p>
<p>。</p>
<p>「再怎麼說也不帶這樣的吧……那件亮閃閃的衣服，難道……」</p>
<p>。</p>
<p>亞路貝魯託那卓越的視力勉強捕捉到金色的衣服。</p>
<p>因此，他不禁深入思考。</p>
<p>如果那陣爆炸的中心是伽尼巴魯在那裡的話，那把他幹掉的對手可是不得了的怪物。</p>
<p>。</p>
<p>「難道說那就是傳聞中的魔王嗎？看起來也不像是小姐叫來的……喂！太不老實了吧你！」</p>
<p>。</p>
<p>「錯的是戰鬥中往其他方向看的你――」</p>
<p>。</p>
<p>從歐露康的身體浮現出幾個魔力的漩渦。</p>
<p>魔力過於巨大，以至於斗篷都搖崗不定。</p>
<p>然而，亞路貝魯託的表情依舊毫無變化。總覺得似乎是擁有壓倒性的自信。</p>
<p>。</p>
<p>「擊碎虛無，開拓吾所出路――――《暗黒獄光線》」</p>
<p>。</p>
<p>「……誒，開玩笑的吧啊浮浮浮！第五魔法啊喂，有像你這樣玩的嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>幾個漩渦結合成一個，迸發出漆黑閃光。</p>
<p>亞路貝魯託從屋頂上滾落下來才勉強避開了，可黑暗光線直射軌道上的所有民宅都開了個圓洞。</p>
<p>歐露康看見亞路貝魯託悽慘地掉落下來，便露出嗤笑。一方是在高高的屋頂之上擺起架子，另一方是宛如是掉落在溝裡的狗一樣。</p>
<p>。</p>
<p>「那個位置很適合你――「小狗」」</p>
<p>。</p>
<p>「嘿丶嘿嘿……狗也意外地挺頑強的喔？在你大意的時候咬斷喉嚨……喂！等下等下，起碼讓我說到最後啊！」</p>
<p>。</p>
<p>歐露康微笑著連續釋放魔法。</p>
<p>而且還是連續發射「魔」的上位「暗」。與其說是殺死，不如說是打算盡情地玩樂。</p>
<p>。</p>
<p>「怎麼了，跑起來。溫柔的飼主可是在跟你「散步」哦？」</p>
<p>。</p>
<p>「這小鬼性格是有多麼惡劣！真想見一見父母長什麼樣！」</p>
<p>。</p>
<p>「――――」</p>
<p>。</p>
<p>這句話令歐露康的臉色發生變化。雖說剛才還具有一些理性，不過卻被亞路貝魯託所說出厭惡的話語所影響，理性已經完全消失殆盡。</p>
<p>沒錯，對於她來說「父母的事情」便是禁句。</p>
<p>。</p>
<p>「我改變注意了――我就讓你這傢伙活活地被煮死」</p>
<p>。</p>
<p>「這丶這可不是開玩笑的……！我啊，早就決定在死的時候要死在女人腹部上啊！」</p>
<p>。</p>
<p>「低賤的人――」</p>
<p>。</p>
<p>正當歐露康想要釋放魔法時，從聖城那邊傳來震耳欲聾都聲響以及熱烈的歡呼聲。</p>
<p>眾人所叫喊道的言語只有一句――――</p>
<p>。</p>
<p>「「龍丶龍人出現了噢噢噢噢噢！」」</p>
<p>。</p>
<p>在神都突如發生了戰鬥……</p>
<p>終於已經接近「最高潮」了。</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>


