# 3-15 第32話 孤注一擲


<p>孤注一擲</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>「啊……咕…………」</p>
<p>。</p>
<p>歐魯依特如今大腦正處於混亂至極。</p>
<p>強韌的身軀也因嚴重的痛楚而響起慘叫。</p>
<p>。</p>
<p>為何？</p>
<p>。</p>
<p>平凡人類的普通拳頭為何會產生如此激烈的疼痛。彷彿就像是「無視」幾重防禦魔法一樣，攻擊貫穿身軀造成嚴重的傷害。</p>
<p>並且還是足以令靈魂慘叫的痛苦。如果是聖元素使用者那倒另當別論，可對手的拳頭並沒有附加一絲魔力。</p>
<p>。</p>
<p>「你這傢伙還要給我「睡」到什麼時候――――」</p>
<p>。</p>
<p>零毫不猶豫地用腳踹了歐魯依特的側腹。</p>
<p>集贊美與憧憬於一身，被譽為暗公爵的上級魔族猶如足球慘遭踢飛――撞上聖城的結界。</p>
<p>這一瞬間，歐魯依特的全身冒出火來。</p>
<p>。</p>
<p>「嘎啊浮浮浮浮浮浮！」</p>
<p>。</p>
<p>巨響和火花傳遍於周遭，周圍也充斥著一股燒焦的味道。</p>
<p>這也是理所當然――上級惡魔的身軀觸碰到智天使所鋪設的結界根本不可能會平安無事。</p>
<p>。</p>
<p>無論他是否有意無意，都會宛如「導電爆炸死鬥」。</p>
<p>(颯:似乎是拳擊一種比賽方式)</p>
<p>對於龍人甚至不把上級惡魔放在眼裡的實力，周圍人的熱情更上一層樓。然而零見狀，表情卻是愈發凶惡，遂而咂嘴。</p>
<p>。</p>
<p>「你這傢伙，居然更比我讓觀眾沸騰起來……「銀龍正合我意」嗎，**！？」</p>
<p>。</p>
<p>這是暴走族特有的理論。</p>
<p>正因為會從使得觀眾沸騰這種誇耀自身的行為中產生生理性的快感，因此一旦別人更加引人注目便完全惱羞成怒。</p>
<p>要歐魯依特來說，應該就是「別開玩笑了！」這樣吧。</p>
<p>。</p>
<p>「你這個……**雜碎啊浮浮浮！《暗黒獄光線》」</p>
<p>。</p>
<p>歐魯依特卯足全力釋放出暗魔法，漆黑光線直接命中零的身體。然而，本應貫穿萬物的光線在消逝後，站在原地上的依舊是毫發無傷的暴走族。</p>
<p>即便是暗公爵的魔力也無法對發動《狂亂麗舞》的零造成一絲傷害。</p>
<p>。</p>
<p>「你這傢伙……在跟我的「單挑」中還有從容「玩樂」？」</p>
<p>。</p>
<p>零蹙起眉頭，毫無道理的怒氣愈加火大。</p>
<p>或許是感到被愚弄了吧，零因憤怒而顫抖著身體。從他的角度來看，心情上就像是被小孩子用「激光槍」之類的玩具射擊他。</p>
<p>在歐魯依特看來，這完全只能說是「惡夢」。</p>
<p>。</p>
<p>「少……少開玩笑了！高貴的我，居然會在這種地方！」</p>
<p>。</p>
<p>歐魯依特展開身後的翅膀，翱翔於天際之上。</p>
<p>隨即靠近在空中面無表情地俯瞰這場戰斗的魔人――「託瓏」，用手刀毫不猶豫地刺穿。</p>
<p>。</p>
<p>「……啊……」</p>
<p>。</p>
<p>歐魯依特抬起少女的身體，把身體裡流出的鮮血一飲而盡。</p>
<p>這是他所持有的技能《吸血》。</p>
<p>若對像只不過是人類，那就幾乎無法期望會有多少效果，可如果是魔人的血，勉強可以期待當場的生命值恢復。</p>
<p>。</p>
<p>「骯臟的血……臭得讓人受不了」</p>
<p>。</p>
<p>他把託瓏的身體猶如像是丟臟物一樣往下一砸，與地面相撞。由於腹部遭受到破裂般的傷害，她的生命已經即將消逝。</p>
<p>在少女逐漸模糊的視野中，茫然地想著。</p>
<p>。</p>
<p>為什麼自己會受到這種對待。</p>
<p>她懂事時父母早已不在，從魔族領的徹底性差別對待與日常性施暴的生活中努力過活。</p>
<p>喝泥水，也吃豬腐爛的屍體，有時還會進食難以忍受的毒草。</p>
<p>。</p>
<p>即便逃亡到人類的領土，迎來的也是迫害與討伐。</p>
<p>無論在哪裡都絲毫沒有她的生存之地。盡管勉強被烏託邦所收留，可等待她的依然是不變的鄙視與宛如對待垃圾一般的待遇。</p>
<p>。</p>
<p>我到底是為了什麼而誕生的呢――浮現在少女腦海中的是極其空虛的事情，放聲痛哭的悲痛情感不禁油然而生。</p>
<p>。</p>
<p>「居然做出這麼殘酷的事情……喂，小鬼頭，你還活著嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>少女的視野裡映照出「銀色的龍」。</p>
<p>這就是她所看見的臨終光景――</p>
<p>。</p>
<p>――本應如此。</p>
<p>。</p>
<p>「喂，張開口。沒聽見嗎，小鬼」</p>
<p>。</p>
<p>龍硬是撬開少女的嘴巴，把某種東西放進嘴裡。</p>
<p>隨著感覺到不可思議的口感以及略微甜味的瞬間，本被刺穿的腹部以不尋常的速度痊癒了。</p>
<p>如果說這是「龍之血」，少女也會信服吧。</p>
<p>。</p>
<p>「誒……」</p>
<p>。</p>
<p>少女感覺到身體的疼痛消失了，血也止住了。</p>
<p>這已經不是堵住傷口之類的水平。</p>
<p>。</p>
<p>而是宛如「時間倒轉」般極為荒唐的光景。龍放進她嘴裡的是遊戲回復道具――卡路里冥土。</p>
<p>雖說名稱詼諧，不過回復效果卻是優秀的100點生命值。</p>
<p>。</p>
<p>在這世界上一般藥草之類的回復效果是在1～3之間，甚至就連冒險者所使用的昂貴藥水，其回復效果也幾乎是不滿10點生命值。</p>
<p>所以當場即時性地回復100點生命值完全是不可能發生的事情。</p>
<p>。</p>
<p>從他人的角度來看，應該會以為是傳說中無論任何疾病和傷口都可治好，甚至得以不老不死的「龍之血」吧。</p>
<p>就連歐魯依特也戰慄地觀望這幅荒唐的光景――――</p>
<p>。</p>
<p>「你小子是「新種的龍」嗎……居然有這種事……！」</p>
<p>。</p>
<p>歐魯依特叫喊著什麼，終於下定決心。</p>
<p>若不把這條龍「當場」殺死，一旦事態嚴重到他來到魔族領的話，根本無從想像究竟會產生怎樣的大亂。他以雙手刺進自己身體，猶如在打開門扉一樣撕裂自己的身軀――</p>
<p>。</p>
<p>另一方面，零確認到少女的傷口癒合之後，放心似地點點頭。</p>
<p>可少女還是面無表情地散發出陰鬱的氛圍。</p>
<p>。</p>
<p>「表情真陰暗呢，小鬼頭。既然已經獲救，笑一笑怎麼樣」</p>
<p>。</p>
<p>「笑一笑……我早就忘了該怎麼笑了……」</p>
<p>。</p>
<p>少女悲痛欲絕地說道。</p>
<p>零像是感到困惑般皺著臉面，不過察覺到身後蠢蠢欲動的氣息，隨即便抓住少女的後頸毫無造作地往角落裡丟出去。</p>
<p>雖說舉止粗暴，不過卻是出自於不讓「小貓」捲入戰斗的關心。</p>
<p>。</p>
<p>零回過頭來，歐魯依特已經撕裂自己的身體――「表裡翻轉」。</p>
<p>從中出現的是蝙蝠。而且是幾百隻丶幾千隻丶無以計數的蝙蝠形成一個輪廓。</p>
<p>。</p>
<p>毛骨悚然的飛翔聲與一雙赤紅發亮的眼睛。</p>
<p>這就是歐魯依特原本的姿態。一旦化為這種姿態，身體能力會有飛躍性的提高，不過由於聖元素抵抗力過於低弱，因此很少轉化為這種姿態。</p>
<p>。</p>
<p>「令人忌諱的「龍」！就讓我來為你這份採取「中立」立場的傲慢進行制裁吧！」</p>
<p>。</p>
<p>即便承受著歐魯依特露骨的殺意，零的注意力依然是不是放在眼前的怪物，而是身後的少女。</p>
<p>縱使是零也知道這位少女度過艱苦的人生走過來的。</p>
<p>因為他也絕不是在優異的環境過活。</p>
<p>。</p>
<p>「笑吧，小鬼。無論是多麼痛苦的時候，像個笨蛋一樣大笑的傢伙都會是最強的啦」</p>
<p>。</p>
<p>背向少女的零並不知道她對此會露出什麼樣的表情。</p>
<p>不過只有倒吸一口氣的跡像倒是傳達過來了。</p>
<p>。</p>
<p>「看往別處真是從容啊，龍……你就與這份傲慢一同在此毀滅吧！」</p>
<p>。</p>
<p>歐魯依特的身體宛如爆發般進行突擊。</p>
<p>速度極為飛快，以至於響起大氣遭受切割般的呻吟。</p>
<p>而迎敵的零則是全身爆發出可說是形像顏色的銀色之炎。</p>
<p>。</p>
<p>龍大叫著。</p>
<p>以卯足全力的音量大聲地――！</p>
<p>。</p>
<p>『――――天喲，盡管刮目以待吧！《孤注一擲》』</p>
<p>。</p>
<p>巨大的暗與銀色正面沖撞――相互交錯。</p>
<p>在宛如世界停止不動的靜謐中，巨大的暗浮現出數道龜裂，最終全身邊發出尖叫聲，邊化為黑色的煙霧消失殆盡。</p>
<p>。</p>
<p>零施展的技能――是對像殺人數每增加一人，便追加10點傷害的開掛技能丶巔峰攻擊。</p>
<p>並且還是設定為最高峰的上限500點傷害。</p>
<p>惡魔虐殺無以計數的人類，根本無法抵擋這一招。</p>
<p>。</p>
<p>零暫時保持著揮出拳頭的姿勢，不久後拳頭便朝著天際舉起，對天空豎起食指。</p>
<p>。</p>
<p>――――這是堂堂正正的「NO1」宣言。</p>
<p>。</p>
<p>這是對聚集而來的民眾做出的宣誓。</p>
<p>見狀，原本鴉雀無聲的群眾都舉起手來，發出吼叫聲。由幾百人到幾千，最終到幾萬人都同樣舉起拳頭發出熱烈的歡呼聲。</p>
<p>聲音猶如海嘯一般傳達到其他地區，不久後整座神都都被狂熱的漩渦所包圍。</p>
<p>。</p>
<p>「怎麼樣，小鬼頭……想起「該怎麼笑」了吧？」</p>
<p>。</p>
<p>零難得露出像是不良少年的笑容，笑著對角落的少女說道。</p>
<p>少女一時之間驚訝得睜大眼睛，不久後便流著眼淚大大地點著頭。或許是已經忍耐不住了吧，她跑往零的身邊，跳著抱住了他。</p>
<p>。</p>
<p>「啊哈哈哈！這不是變得很精神了嘛，小鬼頭」</p>
<p>。</p>
<p>「……我才不是小鬼頭。是託瓏」</p>
<p>。</p>
<p>「託瓏嗎？怎麼說，這名字真是令人想睡覺……」</p>
<p>。</p>
<p>零如此嘀咕時，背上被某種柔軟的東西所覆蓋。</p>
<p>是古依紅著臉抱著他。從他人的角度來看，實在是招人喜歡的模樣。</p>
<p>即便是對小孩子也泰然自若的零也不由得狼狽不堪。他是古風的暴走族，也是已經滅絕的「硬派」男人。</p>
<p>。</p>
<p>「你丶你……你在別人面前……！」</p>
<p>。</p>
<p>「我已經不想再分開了――」</p>
<p>。</p>
<p>古依面露恍惚深情緊貼著他，而胸部的柔軟度卻讓零紅著臉。</p>
<p>因為在零眼前的古依是完美無缺的美少女，所以從他的角度來看這根本開不了什麼玩笑。</p>
<p>。</p>
<p>「放丶放開我！你聽好了，男人啊，在別人面前跟女人是――」</p>
<p>。</p>
<p>「零大人……這背上的龍非常的雄偉……這個胸膛也……」</p>
<p>。</p>
<p>古依的手指在堅挺的胸膛上滑過，零便驚訝得嚇一跳。</p>
<p>直到剛才那副英姿颯爽的模樣不知消失到何處。其樣子令數萬的群眾發出洪亮的笑聲，包圍神都的黑暗――已經完全消滅幹凈了。</p>
<p>。</p>
<p>如此這般，流傳於聖光國之間殲滅邪惡的銀色龍人降臨，與魔王降臨這兩道相反的傳聞終於傳遍整個國家。</p>
<p>不久後這些傳聞不只是停留於國內，甚至還傳到周邊諸國。</p>
<p>由一位男子所產生的混亂與巨大誤會，終於波及到整座大陸，事態已經發展到全世界都捲入騷動之中……</p>
<p>。</p>
<p>這是在不遠的將來所發生的事情――――</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>

