# 3-3 第20話 神之手


<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>在據點之中，當所有人的自我介紹結束之後，便立即開始治療惡的腳傷。</p>
<p>雖然我是相信悠的能力，不過只有這一次不嘗試一下我也不清楚。</p>
<p>不對……別害怕啊我。</p>
<p>連自己創造的人物角色都無法相信是要鬧哪樣。</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，小惡……放鬆身體」</p>
<p>。</p>
<p>「好丶好的……」</p>
<p>。</p>
<p>只見悠右手的手指頭逐漸發生改變，其手指變化為注射器與手術刀。</p>
<p>這就是她持有的特殊能力――神之手(God Hand)。</p>
<p>。</p>
<p>雖說在遊戲中早已司空見慣，不過一旦出現在眼前還是相當驚悚，不如說好恐怖。</p>
<p>然而，其能力卻是附加上「驅逐丶治療這世界上一切的病魔與傷口」這種可謂犯規的設定。</p>
<p>。</p>
<p>「那丶那個……這丶這隻手……是……」</p>
<p>。</p>
<p>不出所料，由於外觀驚悚的緣故，連惡也似乎膽怯起來了。</p>
<p>不過該說悠是作為天才般的醫生這種設定過活的嗎，她浮現出柔和的笑容，為了令患者放心而開口說道。</p>
<p>太好了……這方面在以前有好好的進行設定。</p>
<p>。</p>
<p>「沒事的，小惡……就尖頭部分而已，就尖頭部分而已啦」</p>
<p>。</p>
<p>「嗚……氣喘吁吁的，總覺得好可怕！」</p>
<p>。</p>
<p>唔喔喔喔！這傢伙到底在說些什麼！</p>
<p>的確惡是有種中性的感覺，不過是女孩子喔！</p>
<p>根本不是你所喜歡小正太啊！</p>
<p>。</p>
<p>「小惡，治療結束之後要不要試一下男裝？跟姐姐一起玩吧」</p>
<p>。</p>
<p>「我丶我不想……！」</p>
<p>。</p>
<p>「悠，別玩了，快點做」</p>
<p>。</p>
<p>「這還真是失禮了」</p>
<p>。</p>
<p>再繼續放任不管也不知道她會說些什麼鬼。</p>
<p>話說，這傢伙喜歡美少年的設定好像是我弄的吧……。</p>
<p>總覺得受到責罵的應該是我才對。</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，長官。開始了――」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯，那就拜託你了」</p>
<p>。</p>
<p>悠的右手——變化為各種各樣的器官觸碰著惡的腳。</p>
<p>「那東西」彷彿像是在觸診般運作著，在疑似注射器的物體上滿溢出液體，她把這液體注射在惡的腳內。</p>
<p>悠能夠在體內生成各種藥物，並注射於對像身體內部。</p>
<p>這當然也包括毒藥一類。</p>
<p>。</p>
<p>「等丶等一下……魔王！真的沒問題嗎！？」</p>
<p>。</p>
<p>「別擔心。你就相信我和我的部下吧」</p>
<p>。</p>
<p>「我丶我可從來沒有相信過你哦……」</p>
<p>。</p>
<p>雖然我以冠冕堂皇的態度回答道，可其實內向是宛若祈禱般的心情。</p>
<p>應該是醫療工具的一種吧，悠的手指連續不斷地發生變化，依次接觸著惡的右腳。</p>
<p>而每一次都會令人覺得惡右腳的血色增加了。彷彿就像是沒有血液流通的部分開始恢復正常一樣。</p>
<p>。</p>
<p>（拜託你了喔，悠……）</p>
<p>。</p>
<p>「好了，這樣就結束。傷痕也幫你完美消除掉了。畢竟是女孩子的腳」</p>
<p>。</p>
<p>……誒，已經治好了嗎！？</p>
<p>悠的手指頭變化成像是刷子一樣的東西，每當撫摸著傷口表面，傷痕便逐漸消失不見。即便含蓄地說也是驚人的光景。</p>
<p>我安撫住激烈動搖的情緒，故作理所當然的舉止。</p>
<p>。</p>
<p>「嗯……結束了嗎」</p>
<p>。</p>
<p>「是的，長官。沒有問題了」</p>
<p>。</p>
<p>「惡，站得起來嗎？雖說已經治好傷口了，可也得稍微走一下讓身體習慣起來」</p>
<p>。</p>
<p>「好丶好的」</p>
<p>。</p>
<p>惡站了起來，走了幾步。</p>
<p>動作雖說有些僵硬，不過似乎已經不會再拖著腳走路了。</p>
<p>。</p>
<p>「走丶走起來了……！我丶我的腳！」</p>
<p>。</p>
<p>「那就好。那麼，稍微到外面走一下試試看吧」</p>
<p>。</p>
<p>「那丶那個！悠大人，非常感謝您……！關丶關於這件事，該怎麼說才好呢丶那個……」</p>
<p>。</p>
<p>「好了啦，要道謝的話就向長官道謝」</p>
<p>。</p>
<p>悠笑著如此說道，可我其實又沒做過什麼事……。</p>
<p>總之，讓她在外面走一走稍微練習一下吧。雖說我幾乎沒有康復訓練的相關知識，不過牽著她的手一起走路這種事我還是辦得到的。</p>
<p>。</p>
<p>「我稍微出去一下。你們就呆在這裡」</p>
<p>。</p>
<p>我牽著惡的手走出據點。</p>
<p>外面的太陽一如既往地在迎接我們，像今天這樣值得賀喜的日子，只有萬裡晴空的天氣才配得上――</p>
<p>。</p>
<p>「魔丶魔王大人！我真的在走路……這樣好厲害啊！」</p>
<p>。</p>
<p>「我早就說過了吧――大帝國沒有不可能」</p>
<p>。</p>
<p>我隻字不提剛才內心其實在祈禱的這件事，很偉大似的回答道。</p>
<p>不如說，我經常持續著演技也逐漸疲憊不堪了。在親信面前雖說還不能放鬆警惕，不過跟惡兩人單獨在一起的時候，即便不用裝模作樣也可以吧。</p>
<p>。</p>
<p>「真的就好像在做夢一樣……我能夠普通地走路什麼的」</p>
<p>。</p>
<p>「不是在做夢啦。從今往後都能普通的走路丶普通的生活」</p>
<p>。</p>
<p>「魔丶魔王大人……能不能捏一下我的臉？」</p>
<p>。</p>
<p>「又是這種古典丶的――」</p>
<p>。</p>
<p>我笑著說出口的言語，在途中就噤口不言。</p>
<p>因為從惡的眼睛裡――流出了眼淚。</p>
<p>看到她這副樣子，我莫名地無法冷靜而移開了目光。不行了，這種氛圍我從以前開始就很不擅長應付啊……。</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，就是那個……怎麼說，實在是太好了」</p>
<p>。</p>
<p>什麼鬼，這句臺詞……！</p>
<p>就不能再稍微說些感覺不錯的話嗎。</p>
<p>明明平時就能夠隨意地胡扯幾句，關鍵時刻卻是這樣子，真想把自己的嘴巴給抓一頓。</p>
<p>。</p>
<p>「……魔王大人。可以再稍微走一下嗎？」惡如此說著，並握著我的手。雖然這風景實在不適合散步，不過其實我也不討厭在這個異世界散步。</p>
<p>乾涸的大地處處布滿龜裂，照射著大地的太陽也無情地釋放熱量。</p>
<p>可是，為什麼呢……我感覺比起現實中的生活，還是這邊的生活比較有趣。</p>
<p>。</p>
<p>（或許是因為有這孩子在吧……）</p>
<p>。</p>
<p>起初我只是在哀嘆我為什麼會來到這種異世界，如果能夠治好惡的腳傷，那我自己來到這個世界或許也算有所價值了。</p>
<p>一想到我是為此來到這裡，這種不講理的事情我也能夠勉強接受。</p>
<p>。</p>
<p>「已經不能再讓魔王大人背著我了呢――」</p>
<p>。</p>
<p>「沒事，要是你累了我還是會背著你的啦」</p>
<p>。</p>
<p>我莫名覺得惡的表情有股成熟的氣息，不禁點上了香煙。</p>
<p>雖說女孩子成長很快，可真的是這樣嗎。</p>
<p>不巧我只是單身狗，所以關於這方面的事情也不是很清楚。當我想著這種事情的時候，感覺到牽著的手上力量加強了。</p>
<p>。</p>
<p>「魔王大人，請一直要呆在我身邊哦」</p>
<p>「…………。這種話，你還是為了將來會喜歡的男人說出來比較好」</p>
<p>。</p>
<p>一直。</p>
<p>代表要在這世界上一直活下去。</p>
<p>全數舍棄現實中的一切。</p>
<p>明明今後還要調查熾天使的事情，我實在無法說出這種不負責任的話來。</p>
<p>。</p>
<p>「因為我已經「決定」了――」</p>
<p>。</p>
<p>「我說你啊……」</p>
<p>。</p>
<p>13歲的小孩子到底在說些什麼啊……。</p>
<p>想起初中的時候，也有一些人喜歡上身材高挑的老師，就跟那個差不多？</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，是時候該回去了吧」</p>
<p>。</p>
<p>結果，牽著的手――在回到據點之前都沒有分開過。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>「長官還真是相當關心那個孩子呢……」</p>
<p>。</p>
<p>我不禁把這句話說出口。</p>
<p>從以前開始，長官對於滿足特定條件的人都會展現出判若兩人的寬大態度。</p>
<p>。</p>
<p>那是――對於「遊戲優勝者」。</p>
<p>。</p>
<p>向跨越諸多苦難與絕望的勇者約定，給與莫大的財富與深受黃金點綴般的將來――因為這也是遊戲中的一個設計理念。</p>
<p>就這層意義上而言，我對於優勝者當然也是抱有敬意。</p>
<p>可那個孩子――並不是優勝者。</p>
<p>。</p>
<p>（應該是擁有某種特殊的力量吧……）</p>
<p>。</p>
<p>長官明明是隻不過是在挖掘人才，卻在這方面也擁有卓越的能力。因為守護不夜城的八位親信都全部是由長官勸誘而來的人類。</p>
<p>其中也不乏可稱之為小孩子的年齡。</p>
<p>。</p>
<p>（真想知道呢……關於這世界上人類的多方面事情）</p>
<p>。</p>
<p>其實我也很想更多地調查那個孩子，不過我果然還是無法對長官介紹給我的客人做出失禮的舉動。</p>
<p>何況只要建好醫院――機會無論怎樣都會來臨。</p>
<p>。</p>
<p>「居然治好了那種傷口……不僅僅是魔王什麼都做得到，就連部下也是如此呢」</p>
<p>。</p>
<p>長官向我介紹的名叫露娜的少女，在一旁呆然地嘀咕道。</p>
<p>從這邊的角度來看，這邊的人類能夠使用魔法之類的力量才更令人覺得什麼事都做得到。</p>
<p>人，總是奢求自己所沒有的東西。就跟這種情形相似吧？</p>
<p>。</p>
<p>「不過我也向你道謝。雖然我不會對那傢伙說出這種話，可對於你還是很感謝的」</p>
<p>。</p>
<p>這番話令我不禁笑了出來。</p>
<p>這孩子天真的地方或許就跟不知恐懼的「茜」有點相似也說不定。</p>
<p>。</p>
<p>「原來如此。也就是說長官很中意吧――對於你」</p>
<p>。</p>
<p>「哈……哈！？這丶這種事我也很為難！超級為難的啦！」</p>
<p>。</p>
<p>你看，這不坦率的性格也很相似。</p>
<p>話又說回來，這孩子也擁有可愛的臉蛋。如果把她打扮成男孩子，不也完全能行嗎？</p>
<p>剪掉頭發，讓她穿上短褲試試看怎麼樣呢。</p>
<p>。</p>
<p>「我丶我們回來了！」</p>
<p>。</p>
<p>「惡，你的腳怎麼樣？沒有被變態魔王做了些什麼事吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「你還真是無禮啊……某種意義上真佩服你耶」</p>
<p>。</p>
<p>長官邊說著，邊走過來。</p>
<p>接著，他把手放在我肩膀上――啪地拍了一下。</p>
<p>。</p>
<p>「悠，真是漂亮的醫療處理――――叫你過來實在太好了」</p>
<p>。</p>
<p>（嗚………）</p>
<p>。</p>
<p>對於這句話丶這隻手掌，我感覺到一串電流。</p>
<p>而且是從頭到尾猶如遭受貫穿般的異樣興奮與麻痺感。</p>
<p>。</p>
<p>（這是丶什麼感覺……！？）</p>
<p>。</p>
<p>如今一旦放鬆身心，這幸福感似乎都要令我溢出眼淚來。</p>
<p>身體丶心靈丶細胞丶甚至一根毛發都在因歡喜而顫動……。</p>
<p>為什麼呢……這種彷彿置身於獲得「全知全能的創造主」所認可的壓倒性幸福感之中。</p>
<p>。</p>
<p>「不丶不……能起到幫助丶那是再好不過……」</p>
<p>。</p>
<p>呼吸紊亂。</p>
<p>明明是自己的身體，我卻不知道自己的事情……。</p>
<p>迄今以來我也在工作上獲得長官的稱贊，可是深陷這種感覺卻一次也沒有。明明如此……這又是為何？</p>
<p>。</p>
<p>「今後也繼續輔佐我吧。就靠你了喔？」</p>
<p>。</p>
<p>「好丶好的……！」</p>
<p>。</p>
<p>（嗚嗚嗚……話都不能順利說出口……）</p>
<p>。</p>
<p>回過神來，連心臟都發出劇烈的心跳聲。</p>
<p>好奇怪。這樣――好奇怪！</p>
<p>。</p>
<p>為什麼我受到稱贊，受到依賴會這麼高興呢……。令人呆然的事情是眼淚都讓視野變得模糊不清。</p>
<p>如果這就是所謂的「幸福」，那麼自己迄今所感覺的一切幸福都全是毫無價值。</p>
<p>。。</p>
<p>（總覺得丶不對……不是以前的丶長官？）</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，惡的右腳也治好了。抵達神都之後就舉辦盛大的慶祝吧」</p>
<p>。</p>
<p>「贊成！不過這一次輪到你請客了哦！」</p>
<p>。</p>
<p>「我丶我只要乾麵包也……」</p>
<p>。</p>
<p>「不行。露娜，抵達神都之後你就帶我們到最好的店家」</p>
<p>。</p>
<p>「可以是可以……你啊，應該真的有帶錢吧……？」</p>
<p>。</p>
<p>聽著三人之間的交談，我暫時保留這個疑問。</p>
<p>被觸碰到的肩膀，如今也依然發著熱。</p>
<p>根本就無法正常地進行思考。</p>
<p>。</p>
<p>（首先是建好醫院吧。長官還會再稱贊我嗎……）</p>
<p>。</p>
<p>□　□　■　■　□　■　■　□　□</p>
<p>。</p>
<p>惡的生存技能已經追加了《女主角》。</p>
<p>生存技能　――　女主角</p>
<p>遊戲中存在的稀有技能。</p>
<p>發動幾率雖說只有極其低下的3%，然而一切往技能持有者發動的攻擊都全部由九內使其無效化。</p>
<p>。</p>
<p>在遊戲中也有過持有此技能玩家實現大逆轉的案例，在堪稱是關鍵時刻所發動的必殺一擊慘遭無效化。從持有這個技能的角度上來看，九內便是救贖之神，從敵方的角度上看就等同於是地獄惡魔般的存在。</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>


