# 3-6 第23話 毫無慈悲的侵略

<p>毫無慈悲的侵略</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>――聖光國　村莊拉比</p>
<p>。</p>
<p>兔人們來到田地，正在收獲著胡蘿卜。</p>
<p>由於土地貧瘠，因此得以收獲的數量並不多。然而在座大陸上幾乎不存在任何播種胡蘿卜的農民，故而胡蘿卜是兔人所獨佔的狀態。</p>
<p>。</p>
<p>身為種族所特有的技能也在胡蘿卜的栽培丶養育方面上起到幫助。</p>
<p>可近年來雨水過少，即便是兔人們都甚至逐漸對此感到束手無策。</p>
<p>。</p>
<p>「瓊恩，你那邊的胡蘿卜怎麼樣？」</p>
<p>。</p>
<p>「不行……尺寸小，價錢也減少了。小沫沫你那邊呢？」</p>
<p>。</p>
<p>「這邊也不怎麼好。而且還得去買水之魔石……」</p>
<p>。</p>
<p>「最近價格漲高了呢……連土之魔石也是」</p>
<p>。</p>
<p>兩個兔人手拿著發育不良的胡蘿卜，其臉色布滿陰霾。</p>
<p>胡蘿卜在這個國家能以昂貴的價格販賣――這是因為胡蘿卜只有兔人在種植。</p>
<p>然而在魔石消費上越多，純利潤當然也就會減少。所以兔人們的生活是日復一年地辛苦丶貧窮。</p>
<p>。</p>
<p>最近村裡也有不少人離家出走，前往東方的獸人國。</p>
<p>可這兩人對於土生土長的這座村子懷有強烈的留戀之情，所以生活在這裡想盡胳法的堅持努力著。</p>
<p>在感覺到遲早會迎來破產之際的情況下。</p>
<p>。</p>
<p>――在這種時期，魔王與聖女來臨了。</p>
<p>。</p>
<p>「果然除了頭上長著一雙兔兒之外，跟人類毫無差別啊」</p>
<p>。</p>
<p>「據說在北方的國家，兔人因為非常可愛而具有人氣來著」</p>
<p>。</p>
<p>「無論是哪個世界都有所謂的獸人控呢」</p>
<p>。</p>
<p>「獸人控？？你啊，有時候偶爾會說一些莫名其妙的話呢」</p>
<p>。</p>
<p>從這一瞬間開始，事態便在魔王脅迫下從「破產」手中逃之夭夭――</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>「原來如此，沒有水所以現在正傷腦筋……」</p>
<p>。</p>
<p>「我」在聽取兔人們苦言的同時，往田地那邊一看。</p>
<p>老實說我幾乎沒有農業的相關知識。</p>
<p>不過如果只是單純生產出水，無論怎樣我都做得到。在遊戲中，裝進塑料瓶裡面的水就能夠回復體力，而在擁有井口的區域使用名叫《滑輪》的道具，就能獲得大量的水。</p>
<p>。</p>
<p>以遊戲特有的理論而言，這些水如果不裝進塑料瓶以內，那就只是單純的水而無法使用，它就是這樣的設計。</p>
<p>無論井口乾涸，又或者是已經怎麼樣了。這道具只不過會產生名為「汲水」的結果而已，所以在這個世界應該也可以使用吧。</p>
<p>。</p>
<p>「話又說回來，明明臣民都像這樣陷入麻煩之中，你卻沒做過什麼……還真是了不起的聖女大人呢？」</p>
<p>。</p>
<p>我出言諷刺地說道。這是要扯我頭發的節奏――</p>
<p>或許防護罩判斷這不是攻擊吧，並沒有發動效果，真令人可恨……。</p>
<p>。</p>
<p>「這丶這不是沒辦法的嘛……因為我一直被告知不用插手這種世俗凡事……！」</p>
<p>。</p>
<p>果然就是徒有虛表的神輿。</p>
<p>在討伐敵人時雖會利用她，不過除此以外的事情就別干涉，應該就是這樣子。</p>
<p>她受人敬而遠之，在有關金錢的事情上卻不讓插嘴。</p>
<p>無論在哪裡都是常有的事情。</p>
<p>。</p>
<p>「啊~，你是叫做瓊恩吧。這村子裡有井口吧？」</p>
<p>。</p>
<p>「有丶有的……piun」</p>
<p>。</p>
<p>「……姑且問一下。你那話尾加上的語癖是怎麼回事？」</p>
<p>。</p>
<p>「因丶因為如果不加上這語癖，大多數人類都會感到失望……piun」</p>
<p>。</p>
<p>「抱歉，你還是給我普通的說話吧」</p>
<p>。</p>
<p>什麼piun……未免太拙劣了吧。</p>
<p>最先提出來的傢伙是誰。</p>
<p>。</p>
<p>「你是叫做沫沫吧。你也是普通的說話」</p>
<p>。</p>
<p>「我明白了usa」</p>
<p>。</p>
<p>「你壓根就不明白吧！」</p>
<p>。</p>
<p>可惡啊浮浮浮……什麼鬼啊，這些傢伙！</p>
<p>搞得我都忘了自己的角色扮演而情不自禁地吐槽了……！這些傢伙是來搞笑的吧，我已經搞不懂他們到底有沒有幹勁了啊。</p>
<p>。</p>
<p>「井口就是這邊……piun」</p>
<p>。</p>
<p>「啊浮真是夠了，快點給我帶路」</p>
<p>。</p>
<p>我按耐住情不自禁地想要拉扯那雙兔兒的沖動，並走近村子裡面。</p>
<p>我們被帶往到井口處，井口正如意料中完全乾涸了。這下子豈止是農業，如果沒有魔石，甚至連飲用的水都是一大問題吧。</p>
<p>。</p>
<p>（那麼，滑輪是作為下級道具……5點SP嗎）</p>
<p>。</p>
<p>畢竟如果沒有塑料瓶，這道具根本就沒什麼意義，所以價格設定似乎比較低。</p>
<p>對於這邊而言也正好方便――剩餘的SP是265。</p>
<p>即便扣除建造醫院和溫泉的消耗部分，依然綽綽有餘。</p>
<p>。</p>
<p>（雖說也可以直接製作食物和飲料……不過當然，吃完之後這些東西都會消失吧）</p>
<p>。</p>
<p>我雖一律以食物統稱，可遊戲裡也提供各種各樣的東西。</p>
<p>若說到各地區可以發現的食物，應該是以曲奇丶年糕以及麵包最具代表性吧。而罐頭過於講究，因此也準備了櫻桃丶桃子丶橘子以及菠蘿等口味。</p>
<p>。</p>
<p>其他還有營養價值較高的七草粥*，以及外觀富有趣味的各種饅頭，甚至連冰激凌丶長毛像的肉和漫畫肉*等現實中所沒有的東西都有。</p>
<p>(颯:【七草粥】是日本一種加入七種蔬菜的粥，主要是在一月七號的早上進食，祈願整年都無病無災的風俗。</p>
<p>【漫畫肉】則是漫畫裡面出現的一種設計簡單的肉，簡單易懂地來說，就是某海賊的橡膠人經常吃的一串肉塊，現實似乎有)漫畫肉究竟會是什麼樣的味道呢……我已經想吃吃看了啊……。</p>
<p>。</p>
<p>飲料也不僅僅只有普通的水，從冷凍飲料的冰塊到運動飲料丶啤酒丶威士忌丶白蘭地丶日本酒丶麥燒酎丶米燒酎丶營養劑等這些種類，物品名單較為豐富。</p>
<p>。</p>
<p>再加上番薯丶馬鈴薯丶洋蔥丶大蒜等等的農作物，當然也有草莓和蜜瓜丶橘子丶蘋果丶獼猴桃丶荔枝丶芒果等這一類的水果。</p>
<p>。</p>
<p>如果每一個都要製作出來，SP無論有多少都完全不夠用。若連樣品也要搬出來，或許也有從零開始做起的東西也說不定。遊戲中散落於會場的道具有1901個種類，其中還包括只有技能才能發現的道具。</p>
<p>全部加起來應該輕易地就超過2000個種類吧。</p>
<p>。</p>
<p>「果然，大帝國沒有不可――嗯？」</p>
<p>。</p>
<p>回過神來，我已經被所有人冷眼相待。</p>
<p>看來我沉浸於思考之中似乎已經過了不短的時間。</p>
<p>不行不行，一想起遊戲的事情就不小心暴走了。</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，開始吧。下級道具製作――――《滑輪》」</p>
<p>。</p>
<p>我使用管理者權限，製作出滑輪。</p>
<p>滑輪比我想像中是還要更加正式。</p>
<p>在現實出現就是這樣子嗎。</p>
<p>。</p>
<p>「你丶你……平時到底是從什麼地方拿出來的啦！　什麼啊這是！？」</p>
<p>。</p>
<p>「吾之睿智的一角――就先這麼認為吧」</p>
<p>。</p>
<p>我隨便地說說矇混過關。</p>
<p>因為我根本也沒辦法說明。那個瘋狂的座天使什麼的，連同遊戲的能力都一起轉移過來什麼的，其中的理論就算要我用科學加以說明也是不可能。</p>
<p>在這一點上，我才反倒是想問問你們信奉的天使。</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，快點裝裝看吧……」</p>
<p>。</p>
<p>「那丶那個丶這井口在很早以前就已經乾涸了……piun」</p>
<p>。</p>
<p>「我的滑輪只會產生汲水這種「結果」。跟井口的狀況毫無關系」</p>
<p>。</p>
<p>「不知道到底在說什麼usa」</p>
<p>。</p>
<p>「我反倒是不知道你們的語癖是要幹嘛……」</p>
<p>。</p>
<p>裝好滑輪，把大木桶丟進井口底下之後再拉上來。</p>
<p>滑輪上有安裝圓輪，這是即便力氣較小的人也能夠輕鬆拉上來的設計。不出所料，拉上來的大木桶裝滿了水。</p>
<p>。</p>
<p>「等丶等等！這是這麼回事呀，魔王！」</p>
<p>。</p>
<p>見狀，露娜的身體微微顫動著。</p>
<p>雖然我知道你很興奮，不過別搖我啊！水會濺出來的好吧！</p>
<p>。</p>
<p>「小沫沫，你看！裡面裝了這麼多！」</p>
<p>。</p>
<p>「不會吧……這是這麼回事！？」</p>
<p>。</p>
<p>你們這些傢伙，這不是能普通的說話嗎……。</p>
<p>算我求你了，就繼續保持這種口調吧。</p>
<p>。</p>
<p>我把手指頭放進木桶的水裡，接著拿出來含在口裡――正如意料之中，只是「普通的水」。</p>
<p>如果這是可以回復20體力的話，果然還是得重新考慮這個方法吧，不過只是普通的水那就沒問題了。</p>
<p>。</p>
<p>話是這麼說，在市場已經有交易水之魔石這種東西的情況下，公開這玩意也不怎麼好吧。就對外發布說終究只是乾涸的井口重新復活了，就以這種形式去幹吧。</p>
<p>。</p>
<p>「這是我國的「魔法滑輪」。正如你們所見，這東西即便是從乾涸的井口中也能產生出水。這究竟是擁有多少價值的魔法道具，在場的諸位應該十分清楚不過了吧？這道具原本就算引發戰爭也不足為奇」</p>
<p>。</p>
<p>雖然我說得很冠冕堂皇，然而由於只需5點SP，所以感覺心生愧意……。</p>
<p>自己的措辭跟體繫上的評價可是天差地別喔。話雖如此，露娜和兔人們果然也理解到我想要說的事情。</p>
<p>。</p>
<p>「我會當做是隻限這座村子的祕密……piun！」</p>
<p>。</p>
<p>「非常感謝您！這樣就能種出優良的胡蘿卜了usa！」</p>
<p>。</p>
<p>這些傢伙果然是故意要這麼說的吧。我可不會再吐槽了喔？</p>
<p>話說如果要種植農作物，只有水也不太平衡。</p>
<p>。</p>
<p>「中級道具製作――――《肥料》」</p>
<p>。</p>
<p>我再一次製作道具。</p>
<p>從漆黑的空間裡拿出裝滿肥料的巨大塑料袋。</p>
<p>雖然名字是肥料，可實際上這只是遊戲中為了製作炸彈的合成道具。</p>
<p>連我也沒想到居然會在這種時候起到作用……。</p>
<p>。</p>
<p>「盡管使用這些肥料。合適的使用方法就交給你們了」</p>
<p>。</p>
<p>我自己根本就不知道要使用多少肥料，要在什麼時期使用。</p>
<p>這才真算是隻要交給農業的專家來辦就好。肥料應該也跟滑輪一樣，會產生出給與大地營養的「結果」吧。</p>
<p>可用來製作殺死人的炸彈的東西，卻可以種植農作物這種事，總覺得真是諷刺……。</p>
<p>。</p>
<p>「小沫沫，這肥料好厲害啊！我感覺到「大地的力量」！」</p>
<p>。</p>
<p>「好丶好厲害……充滿著「恩恵的力量」！」</p>
<p>。</p>
<p>雖然不知道他們在說什麼，不過能起到幫助也就隨意了吧。</p>
<p>這樣一來，這座村子多少也會有點活力。無論建造多少設施，人都不會集中在氣氛不好的土地上。</p>
<p>我在之後向兔人們囑咐一些細節，接著便離開了。</p>
<p>。</p>
<p>「你丶你也……稍微有些不錯的地方呢……」</p>
<p>。</p>
<p>「別說蠢話，我可不是什麼聖人君子喔？做好事也是有理由」</p>
<p>。</p>
<p>「理由是什麼啊？難丶難道說你要對兔人們做出下流的事情！」</p>
<p>。</p>
<p>「你***嗎。無論是建造好醫院，還是打造完溫泉都一定需要人手吧。我只是打算讓兔人們過來這邊工作而已」。</p>
<p>畢竟兔人的長相可愛，也可以來接待客人吧。</p>
<p>如今在BAR或者拉斯維加斯的某些人都是身穿緊身衣，下穿網紋褲襪，而且還頭戴兔兒……雖說很古典，不過沒有破產也是具有人氣的證據。</p>
<p>(颯:BAR指酒店)</p>
<p>。</p>
<p>「那麼，做好最低限度的裝備。設置的話，從神都回來再來弄吧」</p>
<p>。</p>
<p>「到那邊你得給我盡情的請客。因為我要去逛逛衣服什麼的！」</p>
<p>。</p>
<p>「為什麼我非得陪著你去買東西不可啊……」</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
