# 3-7 第24話 神聖之國

<p>神聖之國</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>――聖光國　聖城</p>
<p>。</p>
<p>聖光國是由三位聖女作為頂端的國家。</p>
<p>其下聖堂教會與聖堂騎士團並列同一立場，一致抵禦外敵，團結守國。</p>
<p>。</p>
<p>教會是上至大貴族下至孤兒，若擁有魔法的素質無論是誰都一律接受，是個領域廣闊的組織。</p>
<p>。</p>
<p>騎士團亦是如此，若擁有武術才能，無論來者何人都一律接收的組織。</p>
<p>當然，這些組織都有無比嚴酷的考驗，必須是經過考驗的合格之者。可即便如此，對於任何人都敞開大門這點依舊毫無改變。</p>
<p>這種形式即便放眼觀望周邊諸國――也可說是極為稀奇的事例。</p>
<p>。</p>
<p>然而貴族近來的興起卻是極為顯著，全都陸續加入聖堂騎士團。</p>
<p>時而委婉地以地位為由丶時而以名譽為由丶時而又是以金錢為由，展現出一切的事物，猶如在對待親手養育的小孩一般進行籠絡。</p>
<p>。</p>
<p>這是因為――聖堂騎士團的意見在聖女的接替中佔據重要立場。</p>
<p>。</p>
<p>反觀教會，那邊的人難以進行收買。</p>
<p>那邊不僅僅要有魔法的才能，還得是能夠配得上侍奉天使大人的清廉之身，主要是出自於這種考量，因此他們的廉潔要求極為嚴格。</p>
<p>即便是貴族也無法收買他們，進而加入教會。</p>
<p>。</p>
<p>故而他們把目標放在聖堂騎士團身上，為了產生令自身為之所用的聖女，花費漫長歲月緩慢逐漸地侵蝕著聖域。</p>
<p>於是如今――替換出可謂理想般的聖女已經成功。</p>
<p>。</p>
<p>。</p>
<p>國家頂端人士對於政治以及權益都不抱有興趣，那也的確是很理想吧。</p>
<p>通俗點來說，便是為所欲為。</p>
<p>在當今這種狀況之中――</p>
<p>於聖城的圓桌之上，代表國家的兩位貴族以及第三位聖女正召開著會議。</p>
<p>。</p>
<p>「哎呀，露娜大人似乎也萌生作為聖女大人的自覺了……」</p>
<p>。</p>
<p>男人晃動著肥胖的身軀，肥大的臉頰也抖動著。</p>
<p>。</p>
<p>統領多數貴族，是聖光國最富裕的大貴族。鐘愛金錢與年輕女子，典型的貴族典範。</p>
<p>。</p>
<p>反之他在對待貴族方面上擁有先天性才能，其統率力不容小看。由於抱有多數領地內的礦山，而魔石價格也日復一年地提高，因此實則上是掌握國家經濟的男人。</p>
<p>。</p>
<p>「……可喜可賀」</p>
<p>。</p>
<p>具有無法想像得到是貴族的緊繃堅硬體格，他還身穿鎧甲。</p>
<p>歷經戰場的戰士——應該要這麼形容吧。他的年齡雖早已超過六十歲，可一頭白發卻往後腦梳成一縷，其眼神也是銳利無比。</p>
<p>他是統領武鬥派的貴族，另一位國家代表。</p>
<p>。</p>
<p>「可是我很擔心呢……那孩子會不會是受到那個自稱魔王的男人誆騙之類的」</p>
<p>。</p>
<p>身坐圓桌的上席，粉色頭發搖崗不定的便是最後的聖女。</p>
<p>無論是其頭發丶眼瞳丶亦或是嘴脣都全是淡粉色，甚至連身上散發的氣息也深感端莊神聖――其美麗無法令人想像是這世上的人。</p>
<p>。</p>
<p>顯而易見，他正考慮著齷蹉的事情。他意圖總有一天會讓這位聖女成為自己的所有物。</p>
<p>。</p>
<p>「請務必放心。您若在意那個男人圖謀不軌，那就交由我這邊來處決吧……」</p>
<p>。</p>
<p>應該是在腦海中幻想著揉摸那一對圓潤碩大的胸部吧。</p>
<p>連在圓桌之下的雙手都在不停地動彈著。</p>
<p>。</p>
<p>她們交談的話題――是聖女露娜。</p>
<p>。</p>
<p>她似乎說要親自大展身手，治理至今遭受教會管理者棄之不顧的土地。這該視為某種變化呢，又或是小小的成長呢，霍瓦伊特(純白)仍在煩惱著。</p>
<p>。</p>
<p>(颯:真心忍不住吐槽！明明還有安潔露這名字，為什麼要用英語)</p>
<p>。</p>
<p>兩位貴族無視沉默不語的霍瓦伊特，互相探討起來。</p>
<p>。</p>
<p>「……既然是露娜大人所信任的人物，那就不是我們該干涉的事情」</p>
<p>。</p>
<p>「哼，城裡不早就連通緝令都發布了嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>「……多納，具體而言那個男人有招致過什麼損害嗎。單憑世俗傳聞你就想處決露娜大人所信用的對像？」</p>
<p>。</p>
<p>「我這邊可是有從邊境的比利茨而來的一份燒盡整座村莊的報告！首先，連露娜大人的護衛們不也被拋飛了嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>兩人毫不隱藏敵意，互相瞪視著對方。</p>
<p>雖說原本兩人對待國家的心情便不盡相同，不過在這之前以作為人而言就已經水火不容。</p>
<p>。</p>
<p>「……然而我手上得到的情報顯示，卻只有一戶農家遭到燒毀？多半是比利茨想要把事情鬧大吧」</p>
<p>。</p>
<p>「安茨！你這人是想要說你懷疑「貴族」說的話嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>「……並不是取決於身份，而是是否有值得相信對像的情報罷了。至少對於我來說，比起比利茨的闡述，我更相信自己部下的報告」</p>
<p>。</p>
<p>兩人互相瞪視個不停。</p>
<p>實際掌握著經濟與軍事頂端的貴族正處於分裂的狀態，也因此聖光國如今依然未能從長年的停懈之中脫離開來。</p>
<p>。。</p>
<p>「那孩子難得會自發性提出這方面的事情……我認為暫時先觀望一下情況」</p>
<p>。</p>
<p>「既然聖女大人您這麼說的話……」</p>
<p>。</p>
<p>「……遵旨」</p>
<p>。</p>
<p>多納面露不滿地點著頭，而安茨則是靜靜地閉上眼睛。</p>
<p>當兩位貴族離開此地之後，彷彿取而代之般古依粗暴地打開門扉，發出巨響地坐在椅子上。</p>
<p>。</p>
<p>猶如在述說這裡是我的固定位置一樣，她高高地抬起腳擱在圓桌之上。行為舉止毫無任何禮儀之處。</p>
<p>。</p>
<p>「前些天真是不得了呢……你平安沒事實在太好了」</p>
<p>。</p>
<p>即便霍瓦伊特向她搭話說，古依也只是望著上面。</p>
<p>不，根本不知道是否真的有傳進耳朵裡。</p>
<p>。</p>
<p>「…………迷上了」</p>
<p>。</p>
<p>「誒？」</p>
<p>。</p>
<p>「迷上了啦，對那個男人――現在回想起來也是帥到不行」</p>
<p>。</p>
<p>「等丶等等……稍等一下，你在說什麼事情？」</p>
<p>。</p>
<p>霍瓦伊特跟古依已經來往已久，所以很清楚古依離奇的言行舉動。可從她口中說出的話卻令她都要懷疑自己的耳朵。</p>
<p>因為她認為古依是距離男女關系最遙遠的存在。</p>
<p>。</p>
<p>「難道說，你是指傳聞中的龍人……？古依，我說你啊。按照常識來思考根本就不存在龍人什麼的不是嗎……」</p>
<p>。</p>
<p>「那是因為大姐你沒看見過所以才能說出這種滿不在乎的事情啦！那一拳！那身影！那張英姿凜然的容貌！以及那帥氣的臺詞！」</p>
<p>。</p>
<p>「你丶你冷靜一下……」</p>
<p>。</p>
<p>「我得快點找到零大人……哈啊浮，再把臉埋進那件衣服上啊浮浮……」</p>
<p>。</p>
<p>「為什麼丶為什麼兩個妹妹都變奇怪了啦……！？」</p>
<p>。</p>
<p>安潔露霍瓦伊特――唯一的一個正經聖女。</p>
<p>而且，當然也是位辛苦的人。</p>
<p>這份辛苦――勢必會持續一段漫長的時間。</p>
<p>。</p>
<p>■□■□</p>
<p>。</p>
<p>自那以後又過了幾天――</p>
<p>。</p>
<p>「這裡就是神都嗎――還真是相當巨大啊」</p>
<p>。</p>
<p>「我」面對有史以來初次看見幻想世界的大都市，不禁大吃一驚。</p>
<p>更驚奇的事情是都市周邊挖有意義不明的深坑，裡面裝滿了水。</p>
<p>在防禦這方面上應該會有用吧，似乎這裡對於水的價值有所不同。</p>
<p>。</p>
<p>「好丶好厲害呢！我也是第一次看到神都！」</p>
<p>。</p>
<p>「哼哼……惡，那邊可以看見的聖城就是我的家啦</p>
<p>哦」</p>
<p>。</p>
<p>「那麼大的城堡居然是家！果然聖女大人好厲害！」</p>
<p>。</p>
<p>「沒錯，我才是最厲害的聖女――遲早會統治這國家呢！」</p>
<p>。</p>
<p>這傢伙是***嗎。</p>
<p>在露娜掌握國家的那一天開始，三天就會引發財政破產或者武裝政變吧。</p>
<p>如果政治具有參數值的話，這傢伙估計是1或者2吧？</p>
<p>我的話或許也只有5左右……。</p>
<p>。</p>
<p>《長官，入口似乎在進行盤查呢》</p>
<p>。</p>
<p>《原來如此，還是具有一定的防範意識嗎……》</p>
<p>。</p>
<p>在日本的機場也有嚴格的檢查。</p>
<p>如果是在國外那就更嚴厲了。由於要跟世界上的犯罪者比對數據，所以光是進國都要花上相當長的時間。</p>
<p>我的情況是已經作為通緝令流傳出去了，所以或許會引起什麼糾紛也說不定。</p>
<p>。</p>
<p>「露娜，就跟之前商量好的行動喔？」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯，我會把你當做我的僕人讓你通過的」</p>
<p>。</p>
<p>「是協力者――你腦袋是比雞還要蠢嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>只要利用聖女和她的名聲應該就可以進得去了吧，於是我走過去，然而門衛應該是已經受到什麼指令了吧。</p>
<p>輕鬆到令人掃興的程度就通過了。</p>
<p>。</p>
<p>雖說應該沒受到歡迎，不過也不會擋在門外，似乎是這麼一回事。考慮到我把露娜的護衛都全部丟飛出去，這種態度有點奇怪。</p>
<p>。</p>
<p>《聖女或者是貴族――有人意圖跟長官接觸嗎？》</p>
<p>。</p>
<p>《我也是這麼認為。那麼，究竟會出現什麼妖魔鬼怪呢》</p>
<p>。</p>
<p>如此這般，魔王往神都裡面踏出腳步。</p>
<p>雖說很想安穩地調查完事情之後再回去……然而這氛圍似乎是絕不可能會發生這種事。</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
