# 3-9 第26話 暴亂的徵兆

<p>暴亂的徵兆</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>在亞露緹米絲的某一桌，有點引人注目。</p>
<p>店裡雖流淌著由各式各樣的樂器所奏響的優雅音色，供顧客享受悅耳的聲音。可他們的視線卻集中在這一桌身上。</p>
<p>。</p>
<p>若提到貴族，夫人掌握夫君的把柄是常有的事。而統領這些恐怖夫人們的大BOSS便是巴塔福萊依。</p>
<p>她的影響力無法估量，程度達到她所討厭的人都會遭到社交界的驅除。周圍毫無關聯的顧客們也懷著一份緊張的心情觀望著事態進展。</p>
<p>。</p>
<p>「話又說回來――瑪妲穆女士真是頗為美麗。一想到您在美麗上付出的艱辛，本人都欽佩地想低下頭」</p>
<p>。</p>
<p>「哎呀，這是在追求我這種老太婆嗎」</p>
<p>。</p>
<p>雖然魔王與巴塔福萊依的談笑已然開始，可眼神裡卻毫無笑意。</p>
<p>互相打探著對方的模樣，等同於是白刃相交的樣子。</p>
<p>。</p>
<p>「吶，以「魔王大人」來看，這座都市感覺如何――？」</p>
<p>。</p>
<p>「是座極為美妙的都市。非常的直率，非常簡單易懂」</p>
<p>。</p>
<p>「……從他國而來的旅客大多也是驚訝無比呢。差距過於巨大，彷彿是天國與地獄這類說法也是毫不稀奇」</p>
<p>。</p>
<p>「原來如此，這種說法倒也不失妙處。不過，有一種方法可以解決此問題」</p>
<p>。</p>
<p>魔王說到這裡便緘口不言。</p>
<p>解決的對策，魔王語畢便悠然自得地點火抽了支煙，他沒有繼續說下去，而是悠閑地享受著抽煙。</p>
<p>緊接著反倒是瑪妲穆這邊焦躁一般，從餐桌上探出身詢問道。</p>
<p>。</p>
<p>「還請務必讓我聽解一下「魔王大人」的睿智」</p>
<p>。</p>
<p>「也沒什麼，很簡單的事情――只要將「全部的地域」都化成天國，什麼問題都會沒有。極為單純的事情喔」</p>
<p>。</p>
<p>「全部……這丶這還真是規模相當龐大的事情呢」</p>
<p>。</p>
<p>「――――假如我能立於國家頂端，幾年就可以實現吧」</p>
<p>。</p>
<p>面對魔王這番話，瑪妲穆無言以對。</p>
<p>這已經不是大放厥詞的問題，而是幾乎要懷疑頭腦是否正常。</p>
<p>至今以來能令瑪妲穆喜歡的人物，大致上來說是以會敘說花言巧語者居多，能說大話到這種地步的人物應該還是初次遇見吧。</p>
<p>。</p>
<p>可實際上這男人不可能有將全世界化為天國的計策。</p>
<p>如果這男人做得到這種事，那他早在現實世界裡當上了政治家才對。</p>
<p>。</p>
<p>（嗚哈哈。畢竟單純的言論，無論說什麼都不用負責任）</p>
<p>。</p>
<p>這是一種將錯就錯，令人懷著「不同尋常的人物」這種印像而做出的賭博般的演技。</p>
<p>然而就瑪妲穆角度來看，坐在一旁的美女就好像在無言地肯定「這句話」。</p>
<p>彷彿在述說剛才的發言並不是在說謊一樣的態度。</p>
<p>。</p>
<p>「不過在探討國家這種無聊的事物之前――我更想為瑪妲穆您提供別的「天國」喔」</p>
<p>。</p>
<p>「真是深感興趣呢……究竟會是怎樣的「天國」呢？」</p>
<p>。</p>
<p>魔王用張漂亮的紙包起餐桌下製作完成的物品，並遞交給瑪妲穆。</p>
<p>那便是深得女性好評的《香皂》。</p>
<p>。</p>
<p>然而，交到她手上的香皂卻讓瑪妲穆的臉上流露出難以言喻的復雜神色。她還以為這位說出不同尋常的事情來的男人會交給自己什麼東西，沒想到是香皂。</p>
<p>雖說香皂在這國家是以1枚～5枚銀幣才能買到的高價商品，不過對於瑪妲穆而言並不是什麼稀奇之物，也不是什麼值得感謝之物。</p>
<p>。</p>
<p>「啊，那香皂很厲害哦！」</p>
<p>。</p>
<p>「啊啦，是小露娜也推薦的東西嗎……？」</p>
<p>。</p>
<p>「洗身體的汙垢都像是施加了「魔法」一樣，肌膚也變得滑溜溜的！」</p>
<p>。</p>
<p>「魔法……滑溜溜呢……」</p>
<p>。</p>
<p>（Nice助攻，露娜！）</p>
<p>。</p>
<p>意想不到的掩護令魔王在心中擺出勝利的姿勢。</p>
<p>實際上從露娜口中說出「魔法」一詞所具有的份量不同。</p>
<p>對於瑪妲穆而言，露娜仍只是個小孩子，僅僅是天真無邪之處令人感到憐愛罷了。</p>
<p>。</p>
<p>可只有她的魔法才能不同――是貨真價實的「真貨」。</p>
<p>露娜對於自己的魔法引以為傲，這也是她全部的自尊心，瑪妲穆對此心知肚明。對於她而言，從露娜口中說出「魔法」的意義程度那就不一樣了。</p>
<p>。</p>
<p>「確實，在這裡的小姐們肌膚也似乎很漂亮呢」</p>
<p>。</p>
<p>瑪妲穆環視著餐桌上女性陣容，微微浮現出嫉妒神情。</p>
<p>年紀尚輕，其肌膚也毫無一絲皺紋。</p>
<p>在此之上，聚集的――又都是美少女與美女。</p>
<p>。</p>
<p>「請務必在今晩嘗試一下。我認為您就能明白具體的效果」</p>
<p>。</p>
<p>「也是……那我就向魔王大人感謝這份送給我的禮物吧」</p>
<p>。</p>
<p>瑪妲穆不禁往手上的香皂投以熱烈的眼光。</p>
<p>對於女性而言，當年齡步入幾十來歲皮膚便是在意的事情。無論擁有多少財富，只有老化這方面是令人無計可施，「美」這一項目可說是鐵壁般的瑪妲穆唯一的弱點。</p>
<p>。</p>
<p>「不不不，就這種程度就受到您的感謝我也很困擾。我最近打算在拉比村打造溫泉――肌膚丶全身都如同字面意思上獲得「新生」喔」</p>
<p>。</p>
<p>那是一句――與統領魔界的王相稱的「魔性的說辭」吧。</p>
<p>。</p>
<p>「新生什麼的，您還真是說了相當誇張的事情呢……」</p>
<p>。</p>
<p>「我對於自己提供的東西都不會敘說任何謊言――因為從我口中闡述的事情，都將全部成為「現實」「」</p>
<p>。現在完全是暢所欲言。</p>
<p>事已至此，現場早已是這男人的獨場秀了吧。</p>
<p>。</p>
<p>「那邊不僅是提供普通的熱水，碳酸溫泉丶熱水浴丶巖石浴丶巖盤浴丶冷水浴丶通電浴丶藥草浴和鹽性濕蒸桑拿以及蒸汽桑拿等項目均能享受得到。不單單驅除疲勞，對於肩痛丶腰痛還有怕冷體質都具有非常不錯的效果。當然，享受完之後肌膚也會恢復年輕的樣子吧」</p>
<p>(颯:不愧是洗澡大國，查資料查了不止半小時，順便一提，除了上面這些還有其他N種桑拿)</p>
<p>。</p>
<p>「是丶是這樣嗎……」</p>
<p>。</p>
<p>瑪妲穆並沒有正確地理解到魔王所說的事情。</p>
<p>然而，從中「這是不得了的東西」這件事倒是充分地傳達給了她。僅僅是聽他所說，自己如今都想去見識一下。</p>
<p>。</p>
<p>事實上當這個男人把「這東西」建設完畢時，這些都成為了「現實」。</p>
<p>原本就是提高體力回復速度的設施，可溫泉上所記載的效果也依據現實產生出「結果」了吧。</p>
<p>。</p>
<p>「真令人期待呢……不，這要到什麼時候才準備呢……」</p>
<p>。</p>
<p>「在這裡結束調查之後，立即就可」</p>
<p>。</p>
<p>「請丶請務必讓我前去拜訪。小露娜，你要對卡其福萊依保密哦？」</p>
<p>(颯:名字為英文的炸牡蠣)</p>
<p>。</p>
<p>（還卡其福萊依！你們都是油炸食品嗎！）</p>
<p>。</p>
<p>魔王在心中吐槽，不過卻絲毫沒有在表情上展露出來。可或許是在忍耐笑意吧，拿著香煙的手微微顫動著。</p>
<p>。</p>
<p>「知道了。可是瑪妲穆還是老樣子跟妹妹的關系很差呢」</p>
<p>。</p>
<p>「就跟小露娜一樣哦？所謂的姐妹還真是相當合不來的關系」</p>
<p>。</p>
<p>（同是油炸食品就給我好好相處啊……）</p>
<p>。</p>
<p>魔王邊壓抑住想要大笑的沖動，邊滿臉笑容地與瑪妲穆握手。雖說遭遇時還想著會怎麼樣，不過平安無事地結束了。</p>
<p>在那之後，一行人熱鬧地享受用餐。然而響起一陣尖銳的悲鳴聲，店內也騷然而起。</p>
<p>。</p>
<p>從外面傳來的回響是震動與怒號。</p>
<p>若傾耳聆聽，叫喊的只是同一件事情。</p>
<p>。</p>
<p>「「是丶是惡魔信奉者的襲擊啊浮浮浮浮！」」</p>
<p>。</p>
<p>――魔王的表情改變了。</p>
<p>那是宛如小孩子找到玩具般的表情，又是難掩喜悅逐漸湧現的樣子。</p>
<p>。</p>
<p>「小丑似乎正好來參加晚餐會的餘興了呢――――」</p>
<p>。</p>
<p>那模樣令瑪妲穆吞了口沫。</p>
<p>因為身在此處的，是與至今以來的魔王有所不同――「名副其實的魔王」。</p>
<p>一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>

