# 7-10 第110話 戰亂的徵兆



<p>「阿~好睏阿...」</p>
<p>睡在賭場居住區某個房間的田原醒了過來。</p>
<p>他早上都很早起。在他來到這個世界前，常常喝酒喝到天亮然後睡到傍晚才起床，但在來到這裡後，他的生活習慣整個大改變。</p>
<p>不過他天生的邋遢個性完全沒有變，房間內的環境猶如垃圾堆一樣。換下來的衣服隨地棄置、杯麵的碗筷垃圾、空瓶空罐等毫不留情的佔據了大半的地板，讓人連落腳的空間都沒有。</p>
<p>如果讓『大野晶』看到這副景象的話，他大概會毫不猶豫的將一切都塞入垃圾袋裡面丟棄吧。</p>
<p>「這不是連早上七點都不到嗎...在繼續過這麼健康的生活、大概會死人吧」</p>
<p>田原一邊碎念著意義不明的話，一邊用牙籤戳起菸灰缸裡的『菸頭』並用火點著。而這個菸灰缸上面也堆滿了菸蒂，從這可推測他完全沒有想要打掃的念頭。</p>
<p>「昨天的酒又都喝完了呢。過了一個多月喝酒喝到睡著的生活了呀~」</p>
<p>當妹妹還在的時候，像是掃除或洗滌等家事都全由她負責，也因此讓他的生活不但規律而且生活環境很不錯，但等到妹妹一不在後就變成了這副模樣。</p>
<p>這個男人雖然在各方面都是個天才，但一缺少妹妹後就完全只是個生活失能者，基本上除了吃飯外其他什麼都不會去做。</p>
<p>抽了一口已經變得很短的菸頭後，田原看向手邊的資料。</p>
<p>上面記載的領地變得更寬廣了，之前瓦旦所獻上的領地周圍都用紅筆圈了起來。</p>
<p>「今天也有3個人要來嗎...真麻煩阿─」</p>
<p>平常跟貴族的應對都是交給瑪妲穆去負責的，但如果是跟獻上領地有關的話，實在不太能委託給外人去負責。不對，如果真要這樣說的話，這個村莊的各項業務也全都無法交給其他部下們去負責吧。</p>
<p>近藤是完全符合neet這個稱號的家裡蹲，至於悠則對發展村莊沒有興趣。</p>
<p>她感興趣的是人的身體，總是在進行著詭異的研究。因此田原會如此懇切希望蓮來幫忙也是理所當然的。</p>
<p>田原揉了揉沒睡飽的眼睛並伸展著身體，並從冰箱拿了瓶可以簡單補充影養的能量飲料喝了下去，喝完後便離開了房間。現在的時間仍算是清晨時分，但村莊內已經活躍了起來。</p>
<p>「總監督大人，早上好！」</p>
<p>「總監督！」</p>
<p>「今天也會全力工作！」</p>
<p>「總監督大人─！」</p>
<p>「今天的總監督大人也非常棒呢...」</p>
<p>「那驚人的腹肌完全沒變呢。讓人感到顫抖呢(低沉的說話聲)」</p>
<p>接二連三聽到『總監督』這個稱號讓田原的臉充滿不愉快的表情。一開始不過就半開玩笑式的使用了總監督這個名號，但卻就這樣漸漸變成職稱了。</p>
<p>由於魔王為了將村莊的工作全部都丟給田原負責，因此並沒有否定過總監督這個稱號，導致如今完全變成了一個職稱固定了下來。</p>
<p>田原輕輕的舉手示意，並朝著溫泉旅館走去。</p>
<p>今天中午有三名弱小貴族等著要跟他進行會談，在他的預測中，這個數字今後會爆炸性的增加吧。</p>
<p>其中的一個原因就是眼前的她──</p>
<p>不久前住進這裡的瑪妲穆的妹妹。</p>
<p>「阿啦、早安。你早上也很早起呢」</p>
<p>「這麼早起也不是俺願意的阿，要是可以俺可是希望能一口氣睡到晚上呢」</p>
<p>「時間是很寶貴的喲？隨意浪費掉很可惜喲」</p>
<p>「哪還有什麼事情能比喝酒、睡覺還重要阿」</p>
<p>雖然是毫無意義的廢人言論，但聽到這句話的卡其福萊伊愉快的笑了起來。因為她很清楚知道，這個叫田原的男人有著非常厲害的思考能力，同時還具有異常強大的處理事務能力。</p>
<p>「今天阿，打算到中午前都跟姐姐在大廳喝茶」</p>
<p>「──這很不錯阿」</p>
<p>這次換田原因為卡其福萊伊的這番話而笑了起來。卡其福萊伊姐妹出現在大廳的話，會讓那些來訪的貴族們嚇到站不穩吧。</p>
<p>在這種狀況下進行會談的話，會演變成對方處於強大壓力之下的狀況吧。這樣就能讓對方按照這裡的想法來行動了。</p>
<p>「田原先生，今天準備了悶炒紅蘿蔔pyon」</p>
<p>「你阿一直都過得很不健康。吃吧wusa」</p>
<p>「嗯──就讓我心懷感激的吃吧」</p>
<p>田原從瓊恩與茉茉那接下紅蘿蔔，並直接整根啃了起來。</p>
<p>這個村莊出產的紅蘿蔔非常甘甜，就算不特別調味也非常好吃。</p>
<p>再加上其營養價值使其價格高昂，在這個世界中只有在生病的時候才會被提起，是屬於高級的食材。馬匹、駱駝以及砂蜥蜴也都非常喜歡吃紅蘿蔔，因此造成了需求量突破天際但供給量完全不足的現況。</p>
<p>面對需求數量而言，其實際供給量僅──5%這非常悽慘的數字。</p>
<p>由於價格實在過於昂貴，因此在售價上糟到了限制，但儘管如此如今的市場價格仍是1根要1枚銀幣。價格偶而甚至會高到1根3銀幣，完全是堂而皇之的坐上這個世界的食材霸主之位。</p>
<p>以現代世界來說的話，大概就類似松茸、松露或是鵝肝之類的吧。順帶一提，由於聖光國不靠海，因此鹽巴與海產的價格也非常高。</p>
<p>「好了兩位。就別管這種不像樣的男人了，我們走吧」</p>
<p>「好~的pyon」</p>
<p>「今天我的手指也充滿著幹勁wusa」</p>
<p>卡其福萊伊帶著兩人一大早就去泡溫泉了。</p>
<p>由於瓊恩與茉茉是類似卡其福萊伊姐妹專屬服務員的狀況，因此在兩姊妹前去泡溫泉的時候都會跟著一起去。</p>
<p>看著三人離開後，田原走進辦公室裡。</p>
<p>「那麼~今天開始就不再那麼『善良』了」</p>
<p>田原一邊啃著紅蘿蔔一邊將地圖展開來，其眼神也跟著變的銳利起來。</p>
<p>之前在接受別人獻上領地的時候，都會保證給予其領地年收入等值的金錢，但這個金額從今天開始將會折減兩成，並打算讓這件事廣為流傳開來。隨著時間過去折減成數也會跟著提高，目的是藉此大幅其他人提高獻上領地的速度。</p>
<p>田原並沒有打算靠著折減成數來減少這邊的損失。</p>
<p>失去了領地與領民的貴族不過就只是『消費者』罷了。今後只會轉變成顧客而已。因此這裡追求的是吞併的速度。</p>
<p>中午過後，臉色發青的貴族們造訪了此處，但結果不言而喻。</p>
<p>在東部荒野不可能出現的巨大泉水、龐大的森林、黃金的神殿以及巴塔福萊伊姐妹，不管是誰在看到這一切之後都不可能還有力氣去反對。</p>
<p>貴族們匆忙的締結了契約、迅速的逃離這裡，並一副慌張逃難般的樣子朝著村莊口跑去。</p>
<p>「這裡、到底是怎麼搞的阿...！」</p>
<p>「在被吞噬前，光是要確保住利益就...」</p>
<p>「根本搞不懂發生什麼事了。必須早點將這個消息送到神都去！」</p>
<p>人類是會恐懼那些無法理解的事物的。</p>
<p>要是那個對象還把自己等人的牙齒都給拔掉的話就更可怕了。</p>
<p>對他們而言，這裡可謂是『虎口』。</p>
<p>「話說回來，那個真的是瑪妲穆嗎...？」</p>
<p>「之前只見過那位一次，那彷彿就像是不同人阿...」</p>
<p>「但是，不可能有其他人敢使用那個紋章才對」</p>
<p>他們一邊抱怨著一邊騎到馬背上，接著鞭策著馬匹朝著各自的領地出發。</p>
<p>大概是打算盡早整理好行李並搬到首都去吧。對他們來說，這個集團、這個村莊各方面都很異常。</p>
<p>因為那是以聖女露那為首，並由巴塔福萊伊姐妹成為左右臂膀的狀況組合而成的團體。光是這樣就已經形成一個龐大的勢力了，但這個團體的背後還有著號稱魔王這詭異的男人存在，那座黃金神殿以及泉水等更加深了其神祕的色彩。</p>
<p>一名貴族一邊策馬朝領地前進一邊氣喘吁吁的大喊著。</p>
<p>「是反亂阿...毫無疑問是打算反亂阿！」</p>
<p>對於他所喊的話，沒人能夠一笑置之。</p>
<p>這是事實，田原是打算吞下整個聖光國的，而悠也認為所有的國民都該接受長官的『管理』。而同樣的，蓮只要『主人』下令的話，就會將所有勢力擊敗並使其臣服。</p>
<p>雖然蓮曾用『現任國王』稱呼尤里蒂耶斯的國王，但在她看來總有一天所有勢力都將臣服於主人之下，這一點是毫無疑問的。</p>
<p>確認了貴族們離開之後，田原一邊伸展的背脊一邊離開旅館。</p>
<p>雖然他一臉滿足的表情，但他馬上就展開了下一個行動。</p>
<p>──也就是視察整個村莊。</p>
<p>這個既算是他的每日工作、也是監視任務，同時還激勵著眾人，是個非常奇妙的行動。</p>
<p>就算是再怎麼懶惰的人，如果每天都會看到老闆親自四處巡視的話，自然就沒辦法投機取巧，只能被迫擠出幹勁來工作。</p>
<p>更別提那個老闆眼睛還非常尖，總是能挑出那些連現場指揮人員都沒注意到的細微缺失，如此一來使得他們不得不繃緊神經工作。</p>
<p>這是事實，田原一點也不馬虎的在各區域間巡迴，並非常仔細的檢查所有細節。</p>
<p>接著，他停在一間店鋪前面。</p>
<p>「唉呀這不是總監督大人嗎！」</p>
<p>那間是「長官殿下」特別找來的賓果的店鋪。</p>
<p>在田原的眼中，他的生意手腕非常優秀，不管是什麼樣的訂單都能靈活應付，是非常寶貴的存在。</p>
<p>賓果在一般區域設置的店是以勞工為主，販賣的是工作服以及內衣。不過這邊的店鋪則是販售著以貴族為目標的各式衣服。那些靠溫泉研磨己身的貴婦人們都會來這購物，讓賓果的這間店鋪成為了商業區域中猶如颱風眼般的存在。</p>
<p>他長年以來也有大量販售衣服給紅樓，因此不時會製作出非常大膽的衣服。</p>
<p>在這些認為靠自身美貌與賢淑的舉止來『魅惑』對象的貴族女性眼中，賓果所製作的這些煽情服裝著實讓她們驚訝不已。</p>
<p>不過田原此時一手摸著下巴，表情非常陰沉。</p>
<p>「嗯─總覺得有哪裡不足阿」</p>
<p>「那、那個、指的是...」</p>
<p>田原嘀咕的這番話對賓果來說等於是宣判了死刑一樣。</p>
<p>負責整個村莊全體分配工作的『總監督大人』說出了「不行」的評價並流傳開來的話，會直接對客源造成影響吧。</p>
<p>「──你們阿、把衣服都收起來了呢」</p>
<p>「收、收起來...？」</p>
<p>賓果的臉上浮現出訝異的表情。</p>
<p>畢竟店裡面有著大量衣服展示排列著的緣故。</p>
<p>只不過將特別優良的衣服用強調的口吻在高級客人耳邊嘀咕著『這是特別展示給您看的』，如此向那些貴婦人推銷是這個世界所使用的販售方法。</p>
<p>是給對方『獨一無二的感覺』──來販賣的。</p>
<p>而這種方式是這個世界所建立起的銷售方式，但在田原眼中這樣的方法不管怎麼看都很沒效率。因為用這種方式販售的話，能販賣的客人很有限，等於是自己勒住了自己的脖子一樣。</p>
<p>「難得販售這麼漂亮的『衣服』，這樣實在太可惜了，使用展示櫥窗如何？」</p>
<p>「展、展示櫥窗？」</p>
<p>面對這沒聽過的詞彙讓賓果流下了一道冷汗，田原獨自點了點頭，接著從賭場的備用零件那拿來了玻璃，並當場製作出『那個』來。</p>
<p>而製作出來的成品是──透明的玻璃櫥窗中展示著數件華麗的衣服。</p>
<p>即便是製作出這些衣服的賓果本人，看到這樣華麗的展示空間也忍不住屏息。</p>
<p>田原接著從備用袋子中拿出了噴漆並朝著玻璃噴了起來，多種顏色組合成可愛的圖案。</p>
<p>這就是所謂的「噴漆藝術」。一邊叼著香菸一邊隨手噴繪著，看起來就像是在施展魔法般，讓賓果的員工們看的目不轉瞬。</p>
<p>「嗯、差不多就這種感覺吧。所謂的好衣服，是要能夠吸引住往來的行人阿」</p>
<p>「在店面前、放衣服...」</p>
<p>這是賓果腦海中、不對、應該說是這個世界所不存在的概念。</p>
<p>雖然一開始賓果根本就不瞭解這到底有什麼樣的用處，但很顯然的，道路上往來的行人紛紛被展示櫥窗內展示的衣服給吸引住了目光。有的人一邊走著一邊不停的回頭看著，也有人會站到玻璃窗前並露出想要購買的表情。</p>
<p>「放在這展示的衣服，只要能吸引人注意就很足夠了。如果能讓店外的行人感到興趣，那麼他們走進店鋪內的機率自然就會變高」</p>
<p>「這、確實如此...」</p>
<p>「那麼、就麻煩你了」</p>
<p>雖然賓果對於輕鬆舉起手就這樣離開的田原感到非常的震驚，但事實上田原也對賓果的作為感到驚訝。</p>
<p>不對，更確切來說是──對於將他挖角到此處「長官殿下」的遠見感到驚訝。</p>
<p>賓果的店在眾多服飾店當中的來客數也是壓倒性第一，不光是他的店而已，在勞工區域開設的諾瑪諾瑪同樣也擁有著非常誇張數量的客人。</p>
<p>曼登也在以貿易聞名的亞侯城中長年進行著買賣，因此在國外擁有著廣泛的銷路，自從他來到此處開店後，就再也不用煩惱美術品的買賣了。</p>
<p>被長官帶來的人們全都沒有『失敗』，個個都擊出『全壘打』了。</p>
<p>(長官殿下的腦袋，到底是用什麼做的阿...)</p>
<p>如果這個疑問被本人得知的話，大概會大喊著『最奇怪的是你的腦袋吧！』。在田原眼中這完全是非常異樣的挖掘人才能力。</p>
<p>(這次就勇者及明智光秀而已嗎...呼哈哈哈！)</p>
<p>想起接連從北方送抵的情報後，讓他再也忍不住笑了起來。</p>
<p>因為不管去到哪裡都會遇到有才能的人，還會把他們給挖角過來。</p>
<p>甚至讓人有著『長官殿下不過是隨便到處晃晃，整個大陸中的人才就自動聚集過來』這樣的錯覺。</p>
<p>(那麼~賭場的準備也很順利呢。接下來就是賽馬了、賽馬)</p>
<p>一但這個黃金神殿正式營運的話，將有巨大的娛樂降臨於這塊大陸上吧。</p>
<p>這不光是瞄準貴族，也會讓一般民眾使用。然後就是田原自己妄想著的賽馬──這個也毫無疑問會帶來大量的娛樂吧。</p>
<p>(面對增加的領土...僅2千人實在是杯水車薪阿)</p>
<p>田原停下腳步並看了看地圖。</p>
<p>照這個步調下去，將東部領地全部收歸手中只是時間上的問題了。</p>
<p>但就算擁有再多土地卻沒有足夠的人這點，實在讓人笑不出來。而緊接著從長官殿下那傳來的《通信》，進一步讓田原抱住了自己的腦袋。</p>
<p>(接著是村莊小屋以及煤礦遺跡是嗎...先不說前者，後者那...)</p>
<p>就在田原思考著這一切的時候，一個想法浮現了出來。</p>
<p>為什麼長官殿下會對這位被稱為勇者的人物如此的執著呢。他每年有大半的時間都在北方諸國之間徘徊，並針對窮人提供食物。</p>
<p>(是打算使用這個勇者去招集那些窮人嗎)</p>
<p>窮人──既沒有工作也沒有糧食。</p>
<p>再加上戰火在北方諸國間燃燒著，創造出無數的難民。</p>
<p>將這些人招集起來的話，將會是個非常龐大的數字吧。</p>
<p>(原以為這是為了要跟皇國開戰而準備的手牌，但結果卻是為了『這點』而準備的嗎...！)</p>
<p>這應該稱為一石兩鳥吧。</p>
<p>更別提一定會有國家對於招集窮人這件事提出反對意見，一但出現這種國家就能趁勢挑起爭端。這應該稱之為一石三鳥了吧。</p>
<p>(...您當到看的有多遠並據以行動的阿)</p>
<p>田原抓了抓腦袋，露出一副驚訝的表情看向天空。</p>
<p>當然啦，那個男人根本就沒有考慮到這些，他本人大概是最想仰天長嘆的人吧。</p>
<p>(好、這樣一來就不用再去擔心人力的問題了呢。既然這樣的話，就讓我大大的施展身手吧)</p>
<p>又再度因為誤會而被過度評價中──</p>
<p>此時聖光國的西側也發生了一場大騷動。</p>
<p>在同一個時間點下，位在遙遠北方的戈爾貢所派出的使者正朝著『King』的所在地前進著，戰亂的氣息終於漸漸逼近了。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
<p></p>

