# 7-13 第113話 使者造訪



<p>在挖角了兩個眼線後，魔王白天在王都內四處逛著，除了穿梭於各種大街小巷外，還視察著各式各樣的系統與商品。晚上則後召開運輸計畫的檢討會，因此過著還算忙碌的生活。</p>
<p>就這樣時間飛逝，終於到了蓮出發的日子了。由於她每天晚上都會跟光秀談話，因此產生了光秀是魔王部下這種的印象在。</p>
<p>雖然沒人知道她們倆到底在談些什麼，但對蓮來說，要放著主人單獨留在這決非什麼好事吧。</p>
<p>在蓮出發過後不久，戈爾貢的使者阿潔莉恭終於抵達王都了，聽到光秀表示有使者造訪後，魔王的表情不知為何變得有些沉悶。</p>
<p>「King殿下，戈爾貢商會派來的使者已經到了喲」</p>
<p>「哼嗯──」</p>
<p>由於蓮不在的關係，魔王從一早就開始喝著葡萄酒，但在聽到這件事後不由得驚醒了過來。跟據蓮的報告，魔王瞭解了這段時間內周圍發生的各種騷動以及事態是如何複雜化的，如今他正努力思考著該怎麼應對會比較好。</p>
<p>(終於到來了嗎...)</p>
<p>魔王不由得感嘆──為什麼事情會變成這樣阿。</p>
<p>由非常微小的一些原因開始，事態就像滾雪球般越滾越大並演變成了天大的誤會，最後在國境附近引燃戰火並四處蔓延開來。</p>
<p>如果可以的話，魔王很想將心中的想法『雖然你們兩個商會終將一戰，但別把我給捲進去阿！』給大喊出來。</p>
<p>(再說了、天獄是什麼鬼阿...這種充滿中二風的名字是怎樣！又不是很久以前存在的爆走族什麼的，到底是在想什麼阿...)</p>
<p>明明自己就是行徑最誇張的爆走族(零)竟然還有臉像這樣抱怨。</p>
<p>不過對魔王來說，被別人擅自誤認為某個聽都沒聽過得中二集團成員這點讓他非常無法接受吧。</p>
<p>(算了、無所謂。就適當的呼攏過去吧。說到底，我不管是天獄這個集團還是King這傢伙都半點也不認識阿)</p>
<p>正因為是真的不認識，所以性質上就更惡劣了。</p>
<p>但是魔王在這裡已經被當成『毫無疑問就是King，而且是王中之王』那種莫名其妙的人物了。</p>
<p>「那麼、會面嗎──」</p>
<p>「某負責護衛是也」</p>
<p>「...嗯」</p>
<p>光秀笑咪咪的站在一旁讓魔王不由得苦笑了起來。而她的馬尾似乎將心情展露無遺、正可愛的搖晃著。</p>
<p>那看起來就像是尾巴一樣，不知道蓮是跟她說了些什麼，從那之後光秀就時常在魔王周圍轉來轉去侍奉著他。</p>
<p>由於對她冷淡的話她不但會哭出來，而且還會粗暴的亂搞，因此魔王現在都隨她喜歡就好。畢竟也有考慮過萬一讓她內心充滿不滿、哪天突然謀反的話會難以招架。</p>
<p>「──話說回來，這個使者是個怎樣的人物？」</p>
<p>「是個優秀的武士呢...如果是她的話，完全比的上古日本的武者」</p>
<p>「歐...」</p>
<p>魔王對這句話發出了充滿興趣的感嘆聲。</p>
<p>雖然光秀本身有著非常煩人的一面，但她本人的能力是非常優秀的。在歷史上她不光是智勇雙全的名將，而且還精通禮儀、茶道以及詩歌。</p>
<p>實際上在魔王來看，光秀平常是非常優雅端正、一舉一動都非常美麗的。如果要評價她本人的話，是給人非常可愛、漂亮的感覺，但依據她在競技場中展現的火槍與刀的技術，毫無疑問也是有著相當力量的強者。</p>
<p>「King殿下，等這件事告一段落後，想再跟您一起烤年糕是也」</p>
<p>「再讓你吃年糕的話，不知道妳又會脫口說出什麼東西出來阿...」</p>
<p>「什...用白色黏黏的來形容『那個』有什麼不對阿！就算有那也是聽的人內心有問題，某的說法並沒有錯才──嗚嗯！」</p>
<p>「光、光秀君！之後會請妳吃的，所以拜託別在大街上嚷嚷阿！好嗎！」</p>
<p>由於繼續放著不管的話，不知道她還會說出什麼驚人之語，因此魔王慌張的摀住了光秀的嘴巴。</p>
<p>這大概也是他不希望再度重蹈覆轍吧。</p>
<p>「Ki、King殿下還真是稍微有點強硬阿...！用那樣粗壯的手臂按住某的嘴巴以及身體，就這樣限制行動──嗚嗯！」</p>
<p>「妳是故意的嗎！？是故意這樣說的吧、妳這個馬尾武士阿！」</p>
<p>魔王靈巧的用一隻手摀住她的嘴巴，並用另一隻手拉住她的馬尾。在旁人眼中他們就像是男女朋友在嬉鬧一樣，此外不知為何光秀也一臉高興的表情。</p>
<p>而看到這一幕的行人中，有些人露出一臉被糖噎到吐的表情，也有一些人開始低聲詛咒著。</p>
<p>兩人就在眾多行人注目下來到了使者留宿的高級旅店。光秀一臉『我知道喲』的表情擅自帶路了起來，最後來到了一個房間前。</p>
<p>「──敬畏吧使者殿下！我的主人到訪了！」</p>
<p>(誰是妳主人阿！)</p>
<p>雖然魔王當下很想直接吐槽，但在使者面前決定自重了。</p>
<p>視線看向室內後，只見有個『壯碩如黑色小山般』的人坐在裡面。</p>
<p>「──你就是傳聞中的King嗎」</p>
<p>(好可怕！這根本不是武士、而是職業摔跤選手阿！)</p>
<p>眼前的是穿著帥氣的擂臺服、看起來非常凶狠的女性。她腳上穿著堅固的黑色靴子、頭上頂著個飛機頭，最殺的是臉上還畫有星形符號。</p>
<p>不管在誰來看都是個凶狠的女摔角選手。</p>
<p>「原來如此阿──自從加入那位首領大人的麾下後，已經很久沒看過這麼恐怖的面容了」</p>
<p>(可怕的是妳阿阿！)</p>
<p>「停下阿、別用那種表情瞪人阿。這樣可是會讓俺感到害怕的。小廣都要漏出來了」</p>
<p>(混帳傢伙！是我這邊才要尿出來了阿！給我回妳的擂臺去阿！)</p>
<p>魔王一邊避免與對方眼神接觸一邊坐了下來，接著緩緩的拿出香菸並用火點著。</p>
<p>雖然心情就像是跟猛獸關在同一個籠子裡一樣，但也不能讓這些顯露在表情上，在旁人來看那身驅還是一樣散發著沉重的壓力。</p>
<p>「雖然有點遲，俺是阿潔莉恭，請多指教」</p>
<p>(那不是以前某個凶惡摔角手的名字嗎！)</p>
<p>魔王非常想吐槽這個名字，像是要代替這個心情般，只見他將香菸朝菸灰缸扣了下去，猛然的將菸灰給抖落下去。</p>
<p>「這邊向你傳達首領大人的話──對於你的氣概以及能力給予非常高的評價，就這樣」</p>
<p>「呵──？」</p>
<p>魔王一邊吐著煙一邊看向天花板。</p>
<p>這副模樣看起來就像是沉溺於思考當中，也像是在謀劃的什麼奸計一樣，在阿潔莉恭的眼中『King』並不是那種可以用普通方法對付的男人。</p>
<p>不光是擁有武力而已，同時還展現出跟她的主人戈爾貢相似的『深謀遠慮』的感覺。</p>
<p>「可以告訴我你的回答嗎、King」</p>
<p>「回答、嗎──那麼、讓我反過來問妳。在這之後你們對我這邊有什麼樣的要求呢？」</p>
<p>「什、什麼...」</p>
<p>魔王說出來的這句話讓阿潔莉恭無語了。</p>
<p>因為她只是負責幫聰明的首領大人傳話而已，畢竟戈爾貢本人有說過『對那個男人只要這樣轉述就十分足夠了』的緣故。</p>
<p>她毫無疑問的是武將，不管再怎麼樣都不可能成為文官。原本她並不適合擔任使者的，但戈爾貢之所以派遣她來，是因為如果是那個到處展現自己手段待價而沽的King，必然會跟她感到意氣相投吧。</p>
<p>像是不光只是對自己的實力很有自信──這點。</p>
<p>此外還有就是覺得在面對King這樣武鬥派的男人，不適合派遣文官類型的使者等因素。自古以來那些在第一線拼命的人，跟那些在會議室中耍嘴皮子解決問題的人是非常難以融洽相處的。畢竟隨著待的位置不同，看東西的視野也會不一樣，思考方式自然也有所差異，這是非常正常的。</p>
<p>「不、俺阿...首領大人的話...」</p>
<p>是因為沒預料到會冒出這樣的回答嗎，只見阿潔莉恭說不出話來。</p>
<p>她雖然很擅長把敵人毆打到死或絞殺之類的戰鬥方法，但要她在這裡搬弄舌頭跟對手辯戰則是強人所難了。只有在這次，戈爾貢依據過往經驗而做出的判斷完全適得其反了。</p>
<p>──不、不對。</p>
<p>如果眼前這個男人是真正的King的話。</p>
<p>真的是天獄成員的話。</p>
<p>毫無疑問會瞭解戈爾貢那句話的言外之意，並高興的舉起雙手慶祝吧。甚至還會拿出高級的葡萄酒來乾杯。</p>
<p>畢竟那代表著戈爾貢商會『僱用了那份力量』阿。</p>
<p>不管是哪個傭兵團還是商人，都會忘我的當場跳起舞來吧。</p>
<p>但是眼前這個『king』不但表情完全沒有變化，還反過來用著評價這邊的眼神盯著阿潔莉恭。</p>
<p>「妳是戈爾貢派來的使者對吧？該不會派了個完全沒用的人來吧」</p>
<p>King講出來的這句話讓阿潔莉恭非常的不甘心。</p>
<p>因為跟據自己的反應，很可能讓那位聰明的首領大人蒙羞。</p>
<p>她拼盡全力轉動著那個沒怎麼在用的大腦，並像個根深蒂固的武將般得出了一個簡單的答案。</p>
<p>「首、首領大人所追求的東西...大概是、傑克的腦袋吧」</p>
<p>「...大概？這還真的是、非常籠統的回答阿。連妳自己都抱持著懷疑，這樣還能勝任使者的任務？」</p>
<p>「阿、不，就是這樣！首領大人所期望的──就是、傑克的腦袋」</p>
<p>阿潔莉恭一邊擦去額頭流下來的汗水，一邊氣喘吁吁的回答著。</p>
<p>萬一被說了『跟妳談不下去阿、回去再從派個使者過來』的話，必然會被那個聰明的首領大人給斥責並讓他感到失望吧。</p>
<p>光是一想到那個場景，就讓阿潔莉恭那龐大的身驅顫抖了起來。在此同時，聽到這個回答的魔王腦中浮現了一個疑問。</p>
<p>(說要那個男人的腦袋...但蓮不是朝他腹部打了一拳就擊沉了嗎)</p>
<p>他腦中浮現的是那個在競技場中以大字形倒在地上的男人。</p>
<p>那不是自己需要特意去戰鬥的對象，不過卻是個為了平息這場騷動而不得不打倒的對象。</p>
<p>「傑克的腦袋、是嗎。那麼就準備好21枚聖幣吧──」</p>
<p>魔王很罕見的用豪邁的口吻回答著。</p>
<p>自從造訪這個國家以來，接觸到了大量跟撲克牌有關的人物，因此決定採用了撲克牌二十一點這個玩法中最高的數值。</p>
<p>至於對手的名字是傑克這點也是原因之一，雖然魔王想說『自己只是開個玩笑』，但阿潔莉恭卻一副非常認真看待的表情。</p>
<p>(阿勒...當真了嗎)</p>
<p>為了獲得新開放權限所需要的聖幣，他當下所講出的美式笑話漂亮的落了個空，讓現場再度陷入一片沉重的氣氛。</p>
<p>魔王為了呼攏過去而將手上的香菸熄掉，緊接著又拿出一根刁在嘴上，此時光秀一臉得意的從懷中拿出打火機並將香菸給點燃。</p>
<p>(這傢伙、不知道被蓮灌輸了什麼阿...)</p>
<p>雖然魔王是這樣想著的，但光秀一副若無其事的表情搖晃著馬尾。</p>
<p>而那副模樣非常惹人憐愛。</p>
<p>但是阿潔莉恭根本沒有注意到這些，聖幣的話題讓她思考到腦袋幾乎冒煙了。</p>
<p>「聖、聖幣...21枚...」</p>
<p>聖幣會因為不同的時期以及時機點造成價值大幅變化，因此是難以簡單計算價格的東西。與其說是貨幣反而更像是股票。</p>
<p>現在的最低價格也有大金幣100枚左右，而且這是會變動的，有時候1枚可以抵的上大金幣300枚或甚至是600枚，其價格波動非常大。對於不怎麼擅長計算的阿潔莉恭來說，這個聖幣的要求是非常難計算的問題。</p>
<p>「...知道了喲、King。會將你的話轉達給首領大人知道的」</p>
<p>「欸？」</p>
<p>「...欸？」</p>
<p>雙方一瞬間都發出了呆滯愚蠢的聲音，讓現場充滿了尷尬的氣氛。</p>
<p>陷入慌張的魔王像是要掩飾般假咳了兩聲，並接著用充滿威嚴的聲音說了下去。</p>
<p>「咳、嗯──還有，還想讓妳將這個帶回去」</p>
<p>魔王拿出來的是《木炭》以及《煤炭》。</p>
<p>對這個男人而言，傑克腦袋什麼的根本無法引起他的興趣。他在尋找的是一個能銷售之後挖掘出來的燃料的地方。</p>
<p>他的想法是，在確保了自家領地所需份量後，剩餘的就向外輸出。</p>
<p>前者在Game會場中一直都被當成燃料使用，是取暖所需的物品，同時也被使用來烹煮各式肉品或湯品。</p>
<p>後者是修補或加工武器防具所必需的物品，但也常常被製作成煤炭炸彈，是擔任生產或修復的後方支援職業的煩惱來源。</p>
<p>順帶一提，煤炭炸彈是實際在第二次世界大戰中使用的東西。連這種東西都有實裝上線的Game會場環境，毫無疑問是個連休息的空閒都沒有的地獄。</p>
<p>「連這些在內，會通傳給首領大人知道的──」</p>
<p>阿潔莉恭慌忙起身離席，就這樣離開了旅店。</p>
<p>大概是認為如果再繼續講下去很可能會遇到無法回應的問題吧。因此她毫無疑問是想要在真正失態前儘早離開這個國家。</p>
<p>在使者慌忙離開之後──魔王與光秀稍微沉默了一段時間。</p>
<p>「King殿下！這交涉手腕實在厲害呀！對手落荒而逃囉！」</p>
<p>「看來是這樣──」</p>
<p>在旁人眼中，魔王用沉穩的態度吞吐著雲霧，但他正不斷自問著剛剛那樣的應對真的好嗎。</p>
<p>至於光秀是覺得這是場漂亮的『交涉』嗎，只見她的表情非常明亮。</p>
<p>「King殿下、今天就來舉杯慶祝吧──！」</p>
<p>「舉杯慶祝、阿...嘛、說的不錯」</p>
<p>光秀的這番話讓魔王露出笑容，並匆忙的站起身來。</p>
<p>是因為稍微遠離了麻煩事嗎，還是說因為心情變得愉快了呢。</p>
<p>「走吧、King殿下，一起烤年糕來吃吧是也！」</p>
<p>「等等、總是吃相同的東西實在無趣阿。今天就來吃《七草粥》吧」</p>
<p>「這...粥是嗎！」</p>
<p>聽到那句話後，光秀一把抱住魔王的手臂。</p>
<p>在Game會場中，這是個能同時恢復體力與氣力50點的稀有物品，但在這個世界上則不是『稀有』能形容的。</p>
<p>例如受傷瀕臨死亡的人一旦吃了之後，甚至能夠當場起身跳舞的。</p>
<p>「某之所以會來到這個地方，是為了來侍奉King殿下以及蓮殿下是也！」</p>
<p>「不、算了...跟蓮能好好相處這點是很好啦...」</p>
<p>「King殿下！那句話、是代表某已經被接納為一員了是嗎！」</p>
<p>「阿阿阿...果然很煩人阿...」</p>
<p>「討厭阿阿阿！別說人煩人阿阿阿阿！」</p>
<p>「妳這傢伙、別纏在人背上阿！給我下去！妳是無尾熊阿阿！」</p>
<p>旅店老闆在看到吵鬧的兩人後發出了『嘖』的嘁嘴聲。</p>
<p>這是不喝醉就很難看見的景象。</p>
<p>就在兩人吵吵鬧鬧的時候，阿潔莉恭正急忙趕回戈爾貢那邊。</p>
<p>不光是聖光國而已，連北邊也能看到讓人大幅誤會的魔王身影。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
