# 7-16 第116話 傑克商會的結局


<p>魔王就這樣以疾風般的速度跑了過去並展開近距離戰鬥。</p>
<p>毆打、踢擊、抓住對方的腳揮舞起來、以左腳為軸心進行迴旋踢等、恣意縱橫破壞著敵陣。傑克的部下們完全看不清魔王的動作。</p>
<p>等到注意到的時候已經是自己被打飛了的狀況，因此根本無法正確掌握住到底發生了什麼事情。</p>
<p>等他們能夠掌握狀況的時候──是被擊飛的傑剋落地的那瞬間。隨著大地響起沉重聲音時，周圍有將近50人倒地。</p>
<p>「果然熟練度不會增加阿...阿、這些傢伙可沒死歐？」</p>
<p>語畢，魔王便摸著下巴露出一副正在思考中的表情。</p>
<p>那態度完全沒有將這裡當成是戰場。</p>
<p>這個男人原本的戰鬥風格是使用並投擲索多姆之火──進行遠距離戰鬥的。</p>
<p>不過不知道是不是想增加戰鬥模式呢，在監獄迷宮的時候也是依靠肉體進行近距離戰鬥，現在也正嘗試著零那樣的戰鬥方式。</p>
<p>只是不管戰鬥了多久，熟練度都沒有上升的跡象。</p>
<p>「這樣的話就放不出連擊了呢。不過總覺得身體動作稍微變好一點了...這是單純因為反覆進行相同動作的結果嗎？還是因為跟上了零的行動軌跡呢？」</p>
<p>彷彿就像是研究人員般嘀咕著，不過在這種情況下給了對手非常大的幫助。如果這個男人認真展開戰鬥的話，在此處的人們恐怕將無一生還吧。</p>
<p>不知道是不是終於從衝擊中恢復過來了，只見幹部之一的克勞布大吼著。</p>
<p>「你、你這混蛋...到底、到底做了什麼...！」</p>
<p>「嘛、我猜你應該不懂吧，我只是在確認動作有沒有連繫起來」</p>
<p>「別開玩笑了...！不會再讓你這混蛋一個人隨心所欲亂來了！」</p>
<p>就在克勞布拿起背上的斧頭時，現場響起巨大的射擊聲，接著克勞布的身體就開了個大洞。那是光秀瞄準對方心臟擊發了種子島所造成的。</p>
<p>片刻之間只見克勞布露出一副震驚的表情，接著像是理解了自己即將死亡般，全身無力的從馬背上摔了下去。</p>
<p>過於強烈的一擊讓周圍的人們安靜了下來，接著響起了一陣輕微的鼓掌聲。</p>
<p>在一擊就打穿心臟的技巧面前，魔王似乎也感到非常讚賞。</p>
<p>「真是漂亮阿。至今能像這樣使用種子島的也就只有『遊戲玩家』了」</p>
<p>「遊、遊戲...？」</p>
<p>雖然光秀對那個名詞感到疑惑，但不知道是不是理解到自己被稱讚了，只見她的馬尾左右搖晃著。在Game會場中的種子島如果沒有在極近距離瞄準的話是不可能命中的，也因此這讓魔王感到非常的驚訝。</p>
<p>(傳說中明智光秀是使用火槍的高手...而這邊的光秀看來也是這樣。如果讓她使用Game會場中的槍械不知道又會是如何呢)</p>
<p>手槍、霰彈槍、狙擊槍、機槍。</p>
<p>會場中有著各式各樣的槍械存在，此外也有像是火箭發射器這類屬於砲擊的武器存在。</p>
<p>使用那類武器雖然可以進行大範圍攻擊，但如果沒有搭配技能的話，其傷害值只有非常低落的5點。</p>
<p>但如果是讓精通射擊的人進行大量射擊的話情況就會有所改變的。就在魔王沉溺於思考的時候，從遠方傳來一陣馬蹄聲。</p>
<p>「看來客人似乎增加了──」</p>
<p>魔王朝著聲音來源看過去，其服裝也恢復了原狀。</p>
<p>不知道是不是覺得在這些傢伙面前展現那個樣貌太可惜了呢。</p>
<p>從利三背上下來的光秀也來到魔王身旁，並用著銳利的視線看向不斷接近的軍隊。</p>
<p>「那個...似乎是前幾天的使者殿下是也」</p>
<p>「那傢伙嗎...」</p>
<p>魔王腦中浮現的是一位凶殘的摔跤手。</p>
<p>能讓哭泣的孩子安靜下來，講的就是那種存在吧。</p>
<p>「話、話說回來...King殿下的強悍實在讓人看得出神阿。還有、像那樣迅速改變外觀。那、那個，皇室暗地裡有那樣的祕術存在──嗚嗯！」</p>
<p>「妳說錯了...！我只是一般人而已！」</p>
<p>魔王摀住光秀的嘴巴大喊著。</p>
<p>一下子說自己是最終boss，一下子又變成一般人，魔王還真是忙碌阿。</p>
<p>事實上，這個男人雖然有著許多樣貌與性格，但不管怎麼樣都不會是什麼尊貴的人。</p>
<p>「那、那麼、那是某種忍術之類的嗎？也將這種奇妙的技巧傳授給某──嗚嗯！」</p>
<p>「忍者哈○利阿！要就去拜託NINJA SL○○ER、或是去三重縣的伊賀流忍者博物館阿！」</p>
<p>「K、King殿下從剛剛開始就怎麼──嗚嗯！」</p>
<p>除了這兩個在戰場上還在胡鬧的人外，其他人看到了那逐漸靠近「黑色巨巖」後表情紛紛凝固了，連地面也開始微微搖晃了起來。</p>
<p>就在傑克商會的人們慌忙擺出架式的時候，阿潔莉恭咆哮了起來。</p>
<p>「──傑剋剋剋剋剋剋阿阿阿！」</p>
<p>「你這傢伙、是戈爾貢的...！」</p>
<p>身為幹部的戴亞雖然慌忙架起長槍來，但他的動作實在太過緩慢了。</p>
<p>阿潔莉恭用著那龐大身軀不該有的高速朝對方懷中撲了過去，接著不由分說的將對方抱了起來、就這樣施展垂直落下式DDT將他重擊在地上。</p>
<p>碰嗡嗡嗡！擱隨著這從未聽過的巨響以及周圍強烈的震動，戴亞的上半身就這樣埋入土內。那副模樣就像是一個人的下半身從土裡長出來一樣，彷彿就像是低級恐怖片般令人害怕的光景。</p>
<p>「吼拉、拿來──！」</p>
<p>「「是、是的！」」</p>
<p>5名強壯的男人搖搖晃晃的走上前來，那個需要他們合力搬運的鐵桶只見阿潔莉恭輕鬆的用雙手舉了起來。</p>
<p>隨即就朝著那些呆滯在自己眼前的男人砸了下去──！</p>
<p>首當其衝的男人腦袋就這樣破裂、上半身就這樣彈飛出去。就像是被迫擊砲之類的給直擊了一樣。在那個鐵桶中放了許多用來增加重量的魔石，因此跟蜜柑所擁有的那柄大劍非常類似。</p>
<p>這恐怕並不適合『人類』拿來揮舞。</p>
<p>「欸哈哈哈哈哈──！」</p>
<p>揮舞了鐵桶後的阿潔莉恭大聲嗤笑起來。</p>
<p>接著輕鬆的用鐵桶揮擊了起來，在攻擊方向上的男人上半身碎成千片飛了出去。阿潔莉恭朝著軍隊突擊了進去，並隨意的將手中的鐵桶或左或右或中間的揮擊著。</p>
<p>完全沒有人能靠近猶如風暴般的她，隨著遭悽慘撲殺的屍體不斷增加，在旁看著的魔王臉色也越變越白。</p>
<p>「那是什麼鬼阿...已經不是凶暴摔跤手的等級了阿！」</p>
<p>「面對那個...恐怕只能拉遠距離用種子島殺死吧」</p>
<p>「但總覺得就算射上100發也不會死的樣子阿...」</p>
<p>「在不然就是包圍起來用槍陣殺死吧」</p>
<p>不知道傑克商會的人們是不是有著跟光秀一樣的想法，他們迅速的擺出槍陣來對抗阿潔莉恭，但只見她將手放到嘴旁，緊接著噴出了猛烈的火焰。</p>
<p>讓人聯想到火焰噴射器般的猛烈火勢朝前方吹襲而去，5個人一瞬間就化為焦屍。</p>
<p>「喂喂喂！那傢伙終於連火都噴出來了喲！」</p>
<p>「嗯嗯、那還真是一步好棋是也」</p>
<p>「好棋個屁！跟本就是怪獸阿！」</p>
<p>就在兩人爭論的時候，一個外表看起來非常魁武的男人站到了阿潔莉恭的面前，並揮舞著比人腦袋還大三倍的斧頭。</p>
<p>「妳這個怪物...！受死吧！」</p>
<p>「歐、殺的死的話就來殺看看吧──《剛體》」</p>
<p>巨斧就這樣朝著阿潔莉恭的腦袋烙下，但就在接觸到她額頭的那瞬間，巨斧粉碎成碎片。</p>
<p>就在男子看著手中的斧頭殘骸短暫發愣的時候，阿潔莉恭施展了讓人聯想到大木的金鉤臂攻擊朝對方飛撲過去。</p>
<p>「嚇毆啦！」</p>
<p>就在她收回揮舞出去的手臂時，男子的脖子大概是被打斷了，只見腦袋朝另一個方向飛去，留在原地的身體向空中大量噴著鮮血，讓安潔莉恭全身都被鮮血給染紅了。</p>
<p>彷彿就像是她所經過的一切地方都會化為鮮血擂臺般。是被這過於誇張的景象給嚇到了嗎，魔王嘴巴半張著呆看著，而光秀不知為何用力的點了點頭，並說著讚嘆的臺詞。</p>
<p>「多麼漂亮的《剛體》是也！真是令人驚嘆的武士呀！」</p>
<p>「才不是武士那種等級好嗎！跟本就是魔鬼終結者阿！」</p>
<p>「如果是像她這樣的人，就算到古日本戰場上也絲毫不遜色！」</p>
<p>「不是不遜色而已吧，跟本就能取得天下了吧」</p>
<p>隨著阿潔莉恭揮舞著鐵桶，產生了大量被彈飛的屍體。陷入狼狽狀態的軍隊開始慌忙的逃跑了起來，但他們也隨即一一被戈爾貢商會的人給宰掉。</p>
<p>如果傑克還在的話狀況或許會有所不同，但在他已經昏過去的現在，是不可能掌握周圍發生的狀況的。倒不如說他就這樣昏過去還比較好吧。</p>
<p>最後傑克商會的人們開始一一拋下武器並喊著投降。</p>
<p>大概是理解到失去了老大以及指揮的幹部後，再也沒有獲勝的可能性了吧。畢竟他們原本就是由地痞流氓所組成的，因此一但崩潰後就會徹底潰散。</p>
<p>全身被血染紅的阿潔莉恭回來後開始用眼睛四下搜尋著，在看到被打倒的傑克後嘴巴變成了ㄟ字型。</p>
<p>畢竟對她來說她可是是非常希望能自己親手了結他吧。</p>
<p>「哼、是你做的嗎...King？」</p>
<p>「嘛、就是這樣」</p>
<p>魔王完全不想對上她的眼神、看著空中回答著。</p>
<p>因為總覺得一但直視她的話就會被殺死的樣子。就算有再多的護盾，被那個鐵桶揮擊的話恐怕會一整天都陷在恐懼當中吧。</p>
<p>「雖然俺不是很滿意...但對於討伐了首領大人的敵人這件事給予你讚賞」</p>
<p>「妳的戰鬥也非常厲害呢」</p>
<p>魔王閉上眼睛裝模作樣的回答著。</p>
<p>大概是認為一但對上她的視線，就算是反手一擊也會被她給徹底擊飛吧。</p>
<p>在這一點上，光秀就一副充滿氣勢的樣子正面看著她，同時將手放在太刀上，擺出隨時能拔刀的態勢。</p>
<p>「那邊的妳也不用這麼警戒。只要沒有變成首領大人的敵人，是不會對你們做什麼的」</p>
<p>「這一點，這邊也是一樣的是也」</p>
<p>光秀的回答包含著如果是敵人的話就斬了的意思在。</p>
<p>對於打從骨子裡是武官的阿潔莉恭來說，這一點非常完美的傳達給了她。</p>
<p>她臉上的彩繪微微扭曲著，心情很愉快的笑了起來。</p>
<p>「King、這不是有著很不錯的部下嗎。那麼、讓我帶你們去首領大人那」</p>
<p>「稍微等一下」</p>
<p>魔王一邊說著一邊伸手到漆黑的空間裡拿出《繃帶》來。只要將這個包裹住受傷的地方，傷口就會隨著時間治癒。</p>
<p>他將繃帶交給了跪坐在地上的貧民區居民，同時還丟了枚大金幣。</p>
<p>「用這個包紮。之後用那筆錢僱用馬車，然後加入正在移動中的集團吧。我也會向部下那說一聲的」</p>
<p>「什...這、這是什麼阿...」</p>
<p>那閃耀著周圍的金黃色光輝，讓貧民區居民們都說不出話來。</p>
<p>看到這一幕的阿潔莉恭表情也驚訝到扭曲了。因為這就像是該丟幾枚銅幣的情況卻扔了個金塊下去一樣，所以不能怪她。</p>
<p>「那麼、就麻煩妳帶我們去戈爾貢那吧──」</p>
<p>「阿、歐...」</p>
<p>阿潔莉恭將內心中的驚訝給埋藏心底並走了起來。</p>
<p>北方的騷動終於要結束了。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

