# 7-17 第117話 高峰會談


<p>──都市國家帕派羅斯城</p>
<p>魔王與戈爾貢在某個旅店的豪華房間內面對面坐著。</p>
<p>魔王的身後站著面無表情的光秀，而戈爾貢身旁也只有凱薩琳在，如今她正忙著在桌上擺放紅茶與餐盤。</p>
<p>那高價的餐盤中放著各式各樣用麵粉與水揉製燒烤而成的餅乾，看起來非常的豐富。</p>
<p>(這人就是King是嗎...)</p>
<p>戈爾貢一邊看著坐在眼前的男人一邊在心中嘀咕著。</p>
<p>那不尋常的眼神與威壓感。</p>
<p>雖然傑克也是個狂暴的男人，但這感覺跟本是不同次元的。再加上對方一舉一動都非常的洗鍊，彷彿就像是某個大國貴族一樣。</p>
<p>(那滿溢出來的『暴戾』與優雅化為了一體)</p>
<p>雖然戈爾貢至今閱人無數，但像這樣奇妙的對象還是第一次遇到。那副模樣不管再怎麼講都很難讓人聯想到是傭兵團的幹部，從剛剛開始就有股不穩的感覺傳來。</p>
<p>還有就是那個看起來像是部下的女性，其背上綁著的那個東西也讓戈爾貢感到非常有興趣。戈爾貢也是個有著特殊喜好的收藏家。</p>
<p>「首先是、初次見面，像這樣打個招呼吧」</p>
<p>戈爾貢搶先開口說話，而魔王也拿起了茶杯。</p>
<p>光是那樣的動作就讓戈爾貢有著某種莫名奇妙的敗貢感。對方在這邊打招呼並報上名字的同時悠然喝著茶。</p>
<p>這副模樣完全就用行動來陳述著自己的地位以及立場比較高。</p>
<p>(是這個男人有所長進嗎？還是說，是背後掌握著黑石的人下的指示呢？)</p>
<p>為了讓交涉朝自己有利的方向前進，許多人會採取高高在上的態度說話，不過戈爾貢非常擅於在談話中將其翻轉過來。畢竟在他擁有龐大商會作為靠山的情況下，說出來的話語重量本來就跟其他人不同，因此那些採取惡劣態度的人往往都只有步上毀滅一途。</p>
<p>「King，首先是你的─」</p>
<p>「在那之前有件事想說──我根本不知道『你們口中的King』，也從未見過面」</p>
<p>「...這是在開玩笑嗎？」</p>
<p>「讓我順便說明好了，我也完全沒見過叫做天獄的那群人」</p>
<p>魔王叼起從懷中拿出來的香菸，光秀則用火點燃。</p>
<p>雖然光秀表面上看起來面無表情，但那馬尾似乎顯示她的內心正在動搖著而不斷細微晃動著。對魔王來說也差不多想要把King這個讓人感到羞恥的名字給抹除掉了吧。</p>
<p>但面對這個說詞的戈爾貢完全無法接受。</p>
<p>那到底是在開玩笑呢，還是暗中有什麼目的呢，又或是恍惚中毒後的胡言亂語呢，如今他完全分辨不出來。</p>
<p>「雖然有些失禮，但King你該不會吃了恍惚了吧」</p>
<p>在傭兵當中有些人會為了消除對殘酷戰場的恐懼感，又或是因為戰鬥結束後的興奮而使用恍惚。</p>
<p>另外也有人用來消除因戰鬥而產生的傷口所帶來的疼痛，只要使用方法與劑量沒有搞錯的話，恍惚毫無疑問也可以當成是醫療用品。</p>
<p>「我不過就是陳述著事實而已，反而是你們不知道為什麼竟然產生了巨大的誤會」</p>
<p>「真讓人困擾阿...陷入這種狀況的話該怎麼談話才好阿」</p>
<p>戈爾貢變的不知道該怎麼辦才好，其眼鏡後方那冷淡的雙眼蒙上一層陰影。</p>
<p>不管是恍惚中毒還是喝茫的人，正因為其本人自以為自己很清醒所以就更麻煩了。</p>
<p>尤其是那些喊著自己沒醉但早已醉茫茫的人。</p>
<p>「話先說在前頭，我可是很討厭那類的藥物阿，因為我知道那可是會破壞整個社會根基阿」</p>
<p>「唉呀唉呀，有著倫理道德觀唸的傭兵還真是罕見阿」</p>
<p>雖然戈爾貢心中對此感到非常煩躁，但他還是思考著對方到底是打著什麼主意。</p>
<p>看來對方無論如何都打算繼續胡言亂語下去的樣子，是打算讓這邊主動提起黑石的話題嗎，還是說他真的是恍惚中毒了呢。</p>
<p>儘管像這樣把話講白了就輸了，但戈爾貢還是主動提了出來。</p>
<p>「算了無妨，就由這邊切入主題吧。King、我就直接問了。在你背後的那個人想將黑石賣給我們，對吧？」</p>
<p>「嗯──」</p>
<p>「從尤里帶走的那群貧民窟居民則是用來挖掘黑石的礦工。而在你背後的那個人為了強行達成這件事所以才需要聖幣，畢竟那個國家現在仍對聖幣有著強烈的幻想與渴望呢」</p>
<p>「歐──」</p>
<p>「作為討伐傑克的回禮，這邊將會拿出所期望的聖幣。而這樣一來姑且就達成了那邊的目的之一了。連先期投資都不用付出這點，可見你背後的那位實在是非常了不得的策士阿」</p>
<p>「原來如此──」</p>
<p>面對戈爾貢流暢的談話，魔王不斷大大的點著頭。</p>
<p>彷彿就像是一個一個審視著，又或是愉悅的品嘗著這一切的樣子，在旁人眼中這副模樣非常狂傲不羈。</p>
<p>「那麼、King，你背後的那位想要多少枚聖幣？」</p>
<p>「──在談那個之前，如果我就是你口中的『背後的那個人』又如何呢？」</p>
<p>魔王嗤笑著，讓戈爾貢的表情凍結了。</p>
<p>雖然他沒有說出口，但很明顯露出『這傢伙該不會真的恍惚中毒了吧』的表情。</p>
<p>畢竟對戈爾貢來說，真正重要的話題是黑石，聖幣什麼的應該是一下就能結束的話題才對。</p>
<p>畢竟這邊都表示願意支付了，那麼之後就只剩下多少枚這個問題而已。</p>
<p>必須要早早結束這個話題，並切入真正的主題不可。黑石的價格、預估的產量、運送的方式等，需要討論的話題跟山一樣多。</p>
<p>內心非常焦慮的戈爾貢不滿地說著。</p>
<p>「很抱歉、King，我打算直接跟你背後的那位談而不是跟你談」</p>
<p>「所以說、那個人現在就在你面前」</p>
<p>「給我差不──」</p>
<p>戈爾貢的話說到了一半就停頓了下來。</p>
<p>雖然那是非常可笑的說詞，但戈爾貢不禁想著，萬一King從剛剛開始就不斷重複的內容是真的，那麼會又會是如何呢。</p>
<p>「閣下就是那個出現在聖光國的『魔王』是嗎？」</p>
<p>「我剛剛就是這樣說的」</p>
<p>「我不知道啊。那麼、為什麼要用King──啊！」</p>
<p>不知道戈爾貢是想到了什麼嗎，只見他發出了短暫的驚嘆聲。</p>
<p>雖然從剛才開始魔王就是一副自己在陳述事實般說著，但戈爾貢那優秀的頭腦因為過於優秀的關係而意外的獲得了答案。</p>
<p>(如過這個男人就是傳聞中的魔王，那麼他冒充King的理由...)</p>
<p>首先浮現出的想法是，『將一切黑鍋全部丟給別人』這點。</p>
<p>儘管傑克商會崩毀了，但逃逸四散的殘黨數量眾多，在都市國家內活躍的遊擊部隊也還在存在著，但是戈爾貢很快就捨棄了這個想法。</p>
<p>事到如今根本不覺得這個男人會害怕傑克商會的殘黨。</p>
<p>(──不對！並沒有特意去冒充！)</p>
<p>當戈爾貢想到這裡的時候，背上流滿了冷汗。</p>
<p>單一的思考方式、至今為止的常識以及自己的視野過於狹隘，如今讓他有著一個非常不有趣的想法。</p>
<p>「...想不到連尤里蒂耶斯本身都被你當成了目標。還真是迂迴呢，不過花費的心力的確是最少的，支配階層也能順利轉移」</p>
<p>魔王對於戈爾貢的這番話露出了淺笑。</p>
<p>看到了那邪惡的笑容後，讓戈爾貢確信了自己的想法是正確的。</p>
<p>當然啦，魔王根本就搞不清楚戈爾貢在講甚麼，只是做出『總之這裡就先微笑吧』的判斷而已。</p>
<p>「不是假裝成現有的，而是直接創造出新的──民眾追求的英雄。原來如此，的確是說出『不知道』卻能讓人不得不同意的狀況啊」</p>
<p>魔王一邊享受的吸著香菸，一邊將視線轉向一旁。</p>
<p>雖然嘴上沒有說出來，但他臉上有著『這傢伙喝醉了嗎？』的表情。</p>
<p>「就跟你計畫的一樣，傑克消失的這件事讓那個國家內外都持續混亂著。就算沒有放鬆警戒，其他國家攻過去的可能性也很高。雖然現在一時之間正沉浸於『解放』之中，但最終還是會注意到『現實』吧」</p>
<p>就像戈爾貢說的一樣，隨著傑克這好壞參半的強權消失，尤里蒂耶斯的經濟與軍事都會受到嚴重的衝擊。</p>
<p>至今為止都是接受傑克指示而行動的那個王室，就算想讓制度恢復正常，但也沒有相應的力量或指導能力。</p>
<p>「傑克至今為止都絲毫不受人民尊敬──以及打倒他的英雄。在混亂之中察覺到殘酷現實的民眾會向誰尋求幫助呢？就算是王室也同樣需要英雄的幫助呢」</p>
<p>「嗯──」</p>
<p>「但如果是在聖光國內橫行霸道、打著『魔王』名號的男人的話，恐怕會有些不妙。一想到很可能變成第二個傑克，那麼不管是民眾還是王室都會拒絕吧。那麼、創造出新的英雄就好──你是這樣想的吧」</p>
<p>「原來如此──」</p>
<p>雖然魔王的回應很小聲，但他心中則是感到非常讚嘆。</p>
<p>他只是想稍微解開那非常複雜的誤會，並想要免除掉King這個稱呼。但聽到了戈爾貢的這番話後深深覺得對方是個深謀遠慮、非常厲害的男人。</p>
<p>魔王是這樣想的──之後如果被田原追問的話，剛好可以把現在的這番對話拿來使用。</p>
<p>這也就是俗話說的──狐假虎威。這個男人會為了自己的目的與利益，面不改色毫不留情的竊用別人的智慧。</p>
<p>同時間也對於『原來我在其他國家內的評價這麼遭啊...』這件事而略為感到驚訝，但畢竟是讓一個國家陷入了那樣的混亂，因此惡名沒有理由不會傳開來。</p>
<p>「如果傑克想要柿子的話，會碰碰碰的不斷敲打著柿子樹，但如果是你，則會等成熟的柿子自己落下來這點實在很不錯」</p>
<p>「...嗯」</p>
<p>「天獄的King這一步實在做得漂亮，打著如旭日般崛起的傭兵團幹部名號、吶──不管是我還是傑克都只能在你掌心中漂亮的舞動著了」</p>
<p>「...哎呀呀」</p>
<p>魔王一邊發出讚嘆般的聲音，一邊將戈爾貢的這番話給偷偷記下來。雖然腦中完全搞不懂內容在講什麼，但他覺得這些絕對能派得上用場。</p>
<p>魔王聳了聳肩膀並一副很困擾般說著。</p>
<p>「這比預想中還要厲害的智謀，真不愧是被稱為都市國家之首的首領大人呢...」</p>
<p>「這在盲目隨之起舞的我聽來，實在是非常刺耳啊」</p>
<p>儘管完全沒有這樣的打算與目的存在，但魔王也只能大大的點頭並回答──你完全答對了。並為著自己想到了一個好主意這件事而笑了起來。</p>
<p>戈爾貢也非常有個人風格般，因為判斷出對手的目的而露出滿足的表情。</p>
<p>「話說回來，貧民窟居民在移動的時候有『大臣』作陪對吧？」</p>
<p>「首領大人閣下的消息還真是靈通呢」</p>
<p>聽到這個回答後，在戈爾貢的腦海中留下非常深刻的印象。</p>
<p>這個男人打從一開始就全都計算好了才來到尤里，同時早早就將國家要人給扣押了起來。</p>
<p>戈爾貢對於這個計畫之縝密給予不錯的評價，但如果只是計畫的話誰都辦的到，若無法執行的話就跟小孩子空談一樣。</p>
<p>戈爾貢感到震撼的是這個計劃毫無遺漏、能夠順利執行到最後這件事。</p>
<p>將謀劃好的計劃完美的執行──這可不是誰都能辦的到的。</p>
<p>更別提這個男人一次對上民眾、王室、傑克商會以及戈爾貢商會全體，只使用了一個計策來同時攻略所有勢力。</p>
<p>等注意到的時候，所有勢力都已經被妥善處理掉了。</p>
<p>(最後尤里的經濟將出現問題，民眾的生活也將會崩壞...)</p>
<p>在這戰亂年代，周圍的國家是不可能放過弱小國家的。</p>
<p>農田被毀壞、商品被奪走、女性被侵犯、男性被當成奴隸帶走。</p>
<p>從解放的這個美夢中醒來，並察覺到「現實」後的民眾，會大聲喝采把那個手動創造出來的假英雄給迎過去吧。</p>
<p>雖然以下是題外話，但歷史上那些強力的獨裁者一但消失後──等待民眾的往往不是解放而是混亂。回顧接近現在的歷史就可以知道，當伊拉克的薩達姆·海珊倒臺後，雖然解放的氛圍持續了一段時間，但在那之後產生的混亂至今仍未平息。</p>
<p>(怪物阿...真的只能用『魔王』來稱呼了)</p>
<p>戈爾貢確信了，他將聖光國整個吞掉也只是時間問題而已。</p>
<p>由愚昧的貴族掌握了龐大的財富，只剩下象徵意義的聖女存在的國家，會被這令人畏懼的男人給吃乾抹盡吧。</p>
<p>而推動這一切的原動力就是──『聖幣』。</p>
<p>倒不如說，站在戈爾貢的立場來說，貿易對象處於平穩狀態遠比處於混亂狀態還要更有利於交易。</p>
<p>因此讓他開始思索著是否要提出足夠數量的聖幣來。</p>
<p>「那麼、King──阿不對，魔王，讓我們把話題拉回到聖幣與黑石上吧」</p>
<p>「──嗯。那麼首先是這邊要求31枚聖幣」</p>
<p>「哎呀，連數量也像開玩笑般增加了10枚阿？」</p>
<p>戈爾貢在內心抱怨著。</p>
<p>以現在當下的價格計算，這相當於要求62億日圓。</p>
<p>假設把支配尤里蒂耶斯也納入考量的話，這個價格也不是那麼的誇張，但眼前這個男人也有支配尤里蒂耶斯的打算。</p>
<p>考慮到這一點的話，如今傑克的腦袋已毫無價值存在了。</p>
<p>但是魔王接著說出了令人震驚的事情。</p>
<p>「算是作為代替，明年煤炭以每200公斤3枚大金幣的價格賣給你吧」</p>
<p>「這麼便...阿、沒事、失禮了」</p>
<p>看到了這個反應，在魔王的心中留下了深刻的印象──煤炭果然價值很高。</p>
<p>魔王當下是考慮著煤礦坑可以讓400人左右進去。</p>
<p>然後一個人每天能挖掘的量最多就2~4公斤。</p>
<p>在遊戲玩家中也有那種掛著『煤炭大師』或『軍艦島居民』稱號的集團在，但就算是他們一天頂多也只能挖出7~10公斤。(譯註：軍艦島是位在日本長崎附近的一個小島，以盛產煤礦著名)</p>
<p>在Game會場中，光是為了取暖每天就得花上1公斤的煤炭或2公斤的木炭，至於武器防具等的加工則需要更大量的燃料。</p>
<p>如果是沒力氣的新手，就算有400人進去一天最多也就挖掘個200公斤吧。</p>
<p>對魔王來說是個非常微小的數字吧，但對戈爾貢來說卻是開玩笑般的數字。</p>
<p>他在腦中迅速的計算了──僅僅3枚大金幣就能換來失落的祕寶。</p>
<p>而魔王也以避免產生虧損為前提──拼命的在腦中計算著。</p>
<p>以工作日來算的話，即便礦工每人每天支付1枚銀幣工資，經計算其中會有約5枚大銅幣的利益留存在魔王手中，因此工作一天魔王就能儲存約200萬日圓的利潤。</p>
<p>而且理所當然的，煤礦坑開採的煤礦與木炭是不會枯竭的。</p>
<p>會這樣設計也是很正常的，畢竟玩家是為了獲取燃料才來到這個區域的，如果某天來到這卻看到礦脈已經枯竭的告示，玩家們必然會群情激憤吧。</p>
<p>另外魔王還考慮到，經過一年的鍛鍊這些礦工的技術也會上升。</p>
<p>這就類似那種可以一邊賺錢一邊學習的職業訓練中心一樣。</p>
<p>這是魔王久違的想起了現代日本社會的系統──畢竟這個世界並沒有證照或資格證明，只能經由工作來獲得這些技能或資格。</p>
<p>而這次的『訓練』對這個男人來說是非常方便的。</p>
<p>那些經驗也能用在總有一天會設置的採石場或礦坑上吧。</p>
<p>挖掘出各式各樣的礦物、切割採集石頭，偶而砍伐林木。</p>
<p>這個男人追求的是這類工作的專家以及負責運輸的專家。至於加工相關的技術由於差距過大，因此只要交給這個世界的工匠就沒問題了吧。</p>
<p>就在魔王想著這類事情的時候，一旁的戈爾貢像是在忍耐著不斷上湧的喜悅感，只見身體微微顫抖著。如果是平常的他，是不可能在交易途中露出這樣的態度的。</p>
<p>「真是個非常艱難的提案阿。而那部分，是用聖幣來填補不足是嘛」</p>
<p>在戈爾貢看來，那個價格就跟免費一樣，也因為這樣，聖幣的要求數量就變多了。</p>
<p>他察覺到了這個有著魔王名號的男人，是非常想要聖幣的。以常識來判斷的話，這是為了進一步在聖光國內拓展勢力並買通重要人士用的吧。</p>
<p>「魔王，有個東西想讓你看一看，這也跟搬運有關」</p>
<p>「──歐」</p>
<p>一行人離開了房屋並朝著面海的港口移動。</p>
<p>在那停靠著一艘巨大的『蒸汽船』，魔王看到那個後眼睛瞪的老大，接著像是想通了什麼一樣，開始用銳利的視線上下打量了起來。</p>
<p>那是一艘年代頗遠的船隻，船身兩側有著巨大的水輪。</p>
<p>也就是所謂的外輪船。雖然現代都被在船尾加裝螺旋槳的船隻給取代了，不過仍能以觀光船的方式看到這類型的船。</p>
<p>光秀在看到這艘巨船也露出了驚訝的神色，但似乎意識到現在還在會談中，只見她就這樣持續閉著嘴巴，並表現出一副『沒事』的表情。</p>
<p>而魔王腦中出現的是──在監獄迷宮中看到的那個近現代工廠。</p>
<p>「原來如此，煤炭...不對，這就是想要黑石的原因阿」</p>
<p>「...欸、嘛」</p>
<p>對戈爾貢來說，魔王的這番反應完全出乎他的意料之外。</p>
<p>明明看到了祕藏的──古代遺物卻幾乎沒有反應。</p>
<p>這艘船是被人嘲笑為『不會動的船』的。</p>
<p>因此一旦有人譏笑的話他就會加倍嘲諷回去，不過這個想法如今華麗的落了空。</p>
<p>「首領大人，可以讓我問問像這樣的船隻有幾艘嗎？」</p>
<p>「...只有一艘喲」</p>
<p>戈爾貢像是要整理心情般，溫柔的撫摸著凱薩琳的頭髮。這個叫魔王的男人也跟其他人一樣，帶著非常年輕的女性前來，因此他會這樣心情不爽的摸著也是沒辦法的事。</p>
<p>如果是平常的他，早就一腳將她踢到海裡去了吧。而魔王也一樣，看著溫柔撫摸著老太婆的戈爾貢感到全身起雞皮疙瘩。</p>
<p>(是這個老太婆的孩子嗎？該不會是喜歡老太婆吧...不不，就算在怎樣也沒那麼誇張才對)</p>
<p>是因為冷靜不下來嗎，只見魔王也拉起了身旁的馬尾。</p>
<p>雖然光秀露出了困擾的表情，但這個魔王一副完全不在乎的樣子持續玩弄著。而看到此景的戈爾貢表情整個扭曲，露出一副快吐了的表情。</p>
<p>大概是驚訝於對方完全不懂女性之美吧。</p>
<p>「魔王，你知道這個──是靠黑石來移動的對吧」</p>
<p>「嘛、是這樣沒錯」</p>
<p>「是嗎────」</p>
<p>戈爾貢突然在巨船面前張開雙手大喊了起來。</p>
<p>其樣子就像是玩具就在眼前的孩童一樣。</p>
<p>「魔王、我想要讓這個動起來，讓它自由自在巡弋於大海之上──！這是父親以及祖父都辦不到的事情！為此我會備妥你所要求的聖幣的！但是，絕不允許背叛我──」</p>
<p>戈爾貢用寒若冰霜的視線盯著魔王看，對此光秀不過是稍微擺出架式，現場的溫度便急速下降。而魔王不知是不是對此豪不在意呢，只見他也大聲吼著回應。</p>
<p>「放心好了。我的煤礦是不會枯竭的。在此跟你約好一定會產出能讓這艘船隨意行動的量的。未來哪天設置了《扇形車庫》的話，那麼連蒸汽火車頭都有可能運行。雖然鋪設鐵軌是非常麻煩的事情，但我有著優秀的部下在」</p>
<p>「不會、枯竭...？鐵軌？」</p>
<p>魔王輕快地說著會讓田原過勞死的事情，不過戈爾貢對於這段發言充滿了疑惑。畢竟冒出了好幾個沒聽過的詞彙。</p>
<p>「魔王，你對於古代遺產(ooparts)知道些什麼嗎？」</p>
<p>「可以說知道，但也可以說不知道」</p>
<p>戈爾貢對於這模稜兩可的說法感到不滿，但那是魔王的真心話。舉例來說，如果是眼前的蒸汽船就能說自己知道吧。</p>
<p>但是雖然稱為『古代』但其涵蓋範圍卻非常廣。如果是智天使或墮天使之類的事情，這個男人便什麼都不知道了。</p>
<p>「話說回來、首領大人。這艘船難道沒辦法靠木材或木炭之類的驅動嗎？又或者是很普遍在使用的火之魔石之類的」</p>
<p>「...？那種事情當然都有嘗試過喲，而結果也就不用多說了吧」</p>
<p>「嗯──」</p>
<p>魔王認為──如果是蒸汽船的話使用木材或木炭應該也能獲得動力才對。</p>
<p>最差的情況下，只要是能燃燒的都好。</p>
<p>非煤炭不可，這種障礙讓人有股奇妙的感覺。</p>
<p>這彷彿就像是『決定好的規則』一樣。</p>
<p>相反的，對戈爾貢而言魔王的說法讓他感到非常的不滿。</p>
<p>就像是在確認『沒了我這邊的黑石，這艘船就動不了嗎？』一樣。</p>
<p>雖然感到非常不爽，但為了讓船能動起來，戈爾貢拼命忍耐了下來。</p>
<p>「魔王、為了避免萬一想先問一下，黑石是隻賣給我一人是嗎？」</p>
<p>「當然，不會賣給你以外的人的」</p>
<p>這句話毫無迷惘、說的斬釘截鐵。</p>
<p>對魔王來說是這樣想的『像這樣麻煩的商談再多來幾次哪忍受的住涪！』，如果有個能穩定購入的對象在，那麼就是最佳狀況了。</p>
<p>「是這樣嗎...那麼忘掉剛剛那些、讓他們全部放水流吧。你可以獲得聖幣作為代價，而我可以獲得黑石。就是這樣對吧？」</p>
<p>「就是這樣。我也非常期待看到這艘船在海上縱橫四方阿。像這樣的東西正是男人的浪漫啊」</p>
<p>「浪、浪漫...嘛、這是我的宿願」</p>
<p>表情歪曲的戈爾貢與魔王互相握著手，就這樣締結了契約。</p>
<p>從煤礦中挖掘出來的黑石專賣契約。</p>
<p>對魔王來說這也算是一種職業訓練，是為了培養今後發展所需的人才。</p>
<p>對戈爾貢來說是一個夢幻般的計畫，讓這艘沒人能驅動的船經由自己的努力動起來。</p>
<p>不斷被嘲笑是『不會動的船』的這個古代遺產一但活動了起來，必然會讓大陸上所有人都感到驚訝吧。到時候也毫無疑問會稱頌著戈爾貢的名字。</p>
<p>而這樣的名聲在商業上也非常有用。人們會為了一睹傳說中的船隻而趕到港口來，這艘船所載運的商品也會迅速銷售一空吧。</p>
<p>當然，這樣的他還有另一個夢想──那就是製作出人類所能製作的最高級物品。到了那個時候，戈爾貢的名字毫無疑問會永垂不朽吧。</p>
<p>就這樣在雙方的想法互相交織在一起的時候，北方的騷動終於畫下了句點。</p>
<p>這一連串帶來大量混亂與破壞的行動──讓戒指寄宿的前所未有的力量。</p>
<p>而之後在聖光國出現的騷亂，將更進一步給予戒指力量吧。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

