# 7-18 第118話 聖勇者與祕書


<p>──前往巴洛的途中。</p>
<p>《嘛，現在大概正在進行像這樣的談話吧──》</p>
<p>《給予這些窮人工作，這是主人帶來的光芒呢》</p>
<p>《歐─也是阿》</p>
<p>蓮帶著貧民窟的居民行走在前往巴洛的路上。</p>
<p>在途中雖然用《通訊》與田原交談了起來，不過他們給人的感覺就像是親眼看到了在北方進行的會談一樣。</p>
<p>但不用說──兩人對此的理解完全不同。</p>
<p>田原從設置煤礦坑、煤炭在這個世界上的地位、以及誇張使用『King』名號來隱藏自己身分等行動推導出了一個結論。</p>
<p>那只有可能是作為同時間攻略王室、民眾以及兩個商會而使用的策略而已。僅僅從使用了King的名號這件事開始，便完全不費半毛錢。</p>
<p>以貧民窟居民為誘餌將聖勇者給引誘出來，並靠他來吸收難民。</p>
<p>獨裁者消失後的尤里蒂耶斯最終將陷入混亂，並像是成熟的柿子般落入手中這件事也包含在內，這是多重計策疊加而成的計謀，光只是想像一下而已就覺得那內容時在是過於誇張了。</p>
<p>《嘛、這次只需要等柿子成熟落下，因此時間上還有餘裕實在是太好了。如果每次都能這樣就好了，但長官殿下的動作實在是太快了》</p>
<p>《主人也考慮著村子，因此這次就決定等柿子成熟吧》</p>
<p>或許是因為與名為明智光秀的女性相遇的緣故，蓮的腦海中浮現的是戰國時代──織田信長在長篠之戰中擊敗武田家後，沒有進一步展開追擊的那件事。</p>
<p>如果當時他就這樣順勢長驅直入侵攻進去的話，對方為了守護故鄉、家族、朋友、重要的人等，必然會捨棄一切拼死抵抗吧。</p>
<p>但儘管信長獲得了大勝，他卻就這樣把武田家放著不管，彷彿是預見了就這樣等待著對方自然會從內部腐朽這件事一樣──然後數年之後，在完全不像戰爭般的戰爭中，得以幾乎毫無損傷的將整個武田家給征服。</p>
<p>《田原，關於黑石的部分──》</p>
<p>《嗯？如果是鐵路的事情則不用擔心。現在已經確保了連結村莊、聖都以及亞侯城的地點了。之後打算建設直直橫貫聖光國的高速公路。嘛、在上面跑的不是汽車而是馬車就是了》</p>
<p>《聽你這麼說我就放心了》</p>
<p>兩人的對話毫無阻礙的進行著。</p>
<p>那個男人腦海中隨便想想的『如果讓火車頭跑起來也很有趣呢(笑)』想法，如今正認真的被人一步步實現著。</p>
<p>最糟糕的是──這兩個人完全擁有實現這件事的能力。</p>
<p>《你認為主人會用多高的價格來交易黑石呢？》</p>
<p>《這個嘛，既然是長官的話，大概會是猶如騙局般的便宜價格吧──》</p>
<p>《嗯，我也是這麼認為》</p>
<p>當然啦，兩人在這件事情上的理解也完全不同。</p>
<p>蓮認為這是為了提高技術水平以及生活水平。而田原則認為，這是為了讓不存在於這個世界的燃料普及開來，並將其化成為一種武器。</p>
<p>不管怎麼說，一旦普及後突然停止供給的話，將會對敵國產生巨大的打擊吧。</p>
<p>很久古代以來就有經濟封鎖這個戰略存在，而現代的話則是停止石油及瓦斯的供給，靠政治與戰爭來攻擊敵國。</p>
<p>會用很便宜的價格販售──明明兩個人得出的結論是一樣的，但各自卻有著完全不同的感想，在某種層面上讓人對未來感到非常的不安阿。</p>
<p>實際上那個魔王雖然締結了黑石相關的專賣契約，但關於木炭的部分則完全是免費的，因此可以想像的出這些屆時會被如何的使用。</p>
<p>《那麼、大臣的對應就麻煩妳啦。之後，『眼』挑選出的傢伙也交給妳處分了》</p>
<p>《是──》</p>
<p>田原所提到的『眼』毫無疑問就是艾茲與新人。</p>
<p>他們被交付了在路上把危險人物挑選出來的任務。</p>
<p>貧民窟的居民大半都是在傑克那背負了誇張的債務而淪落至此的，但其中也有徹頭徹尾的罪犯在。</p>
<p>找到了這些罪犯的『眼』戰戰兢兢的向蓮搭話。</p>
<p>對他來說蓮這個少女是『完全無法理解』的存在。</p>
<p>一方面是毫無汙點的天使，另一方面又給人一種連上級惡魔也無法逃離、深不見底的可怕存在──</p>
<p>「阿、那個、蓮小姐...已經將那些傢伙都、聚集到同一個隊伍了」</p>
<p>「非常謝謝你」</p>
<p>當那寒冰般的雙眼看過來的時候，讓艾茲的背脊整個凍結了。</p>
<p>在他眼中的蓮是個各方面都過於突出的存在，那清澈的氛圍與那寒冰般的氣息混合在一起，讓艾茲完全無法理解。</p>
<p>乾脆把她當成人類以外的生物還比較能接受吧。</p>
<p>艾茲迅速的離開了蓮的身旁並回到了新人那邊。不過就是待在她身旁而已，全身變籠罩在龐大的緊張感中，讓他全身上下大汗淋漓。</p>
<p>新人不知道是否理解這份辛苦，只見他不滿的開口。</p>
<p>「艾茲先生，實在是太狡猾了！也讓我去報告一次阿！」</p>
<p>「白痴！讓你這傢伙去報告跟本不知道你會說出什麼阿...」</p>
<p>萬一發生了惹那名少女生氣的事情，完全不知道會出現什麼後果阿。</p>
<p>在艾茲看來，這完全不是能委託新人去辦的事情。</p>
<p>「她真的是最可愛了對吧！看阿、那套黑色的服裝！」</p>
<p>「...你傢伙能這麼輕鬆真是好命阿」</p>
<p>「這女孩明明這麼可愛，卻有著讓人難以親近的氛圍呢。那柄槍也非常帥氣阿！」</p>
<p>「帥氣、阿。等你的眼力成長之後，恐怕連直視都辦不到呢」</p>
<p>她所持的那柄槍，在艾茲看來根本就是地獄本身。</p>
<p>事實上，蓮所持的『人間無骨』已經斬殺了數不盡的強者了。</p>
<p>不過那個新的僱主則是遠超過這種等級就是了。就在兩人帶著苦笑互相閒談的時候，大臣朝蓮靠了過去，像是有什麼話要說的樣子。</p>
<p>「真是的、那個大臣到底在想什麼鬼阿...」</p>
<p>「真是狡猾阿！那個、跟本是濫用職權！」</p>
<p>「跟你這傢伙一個樣，色慾薰心了阿」</p>
<p>「請別把我跟那種人相提並論好嗎！我可是很純粹的...」</p>
<p>雖然艾茲想反駁『都色慾薰心了還有分什麼純粹不純粹阿』，但又覺得這樣做實在太蠢了，因此揮了揮手結束話題。看了看大臣後，艾茲再度覺得──人品真的是很重要的。</p>
<p>從周圍的情況來看，就算是大型事件也意外的會因為人際關係而產生決定性不同。</p>
<p>如果是那個新的僱主出現在面前的話，那個大臣是絕對不會採取這樣的舉動的。</p>
<p>毫無疑問會適當警戒著對方是否有可能成為第二個傑克。</p>
<p>但是經由她之手，警戒心與不信任感都變淡了，甚至讓人覺得在這個大遷移結束時，這個大臣將會完全被她的魅力所俘虜吧。</p>
<p>現在大臣正迅速走下馬車並騎著馬來到蓮身旁。</p>
<p>「原來如此，那位大人跟天獄並沒有關聯阿」</p>
<p>「是的。主人雖然被一部分人稱呼為魔王，但實際上是個內心非常溫柔的人」</p>
<p>「但是，謠傳他在聖光國曾誇張的施暴著...」</p>
<p>「請放心。請直接去鑑賞一下主人所製作的『世界』吧」</p>
<p>「嗯嗯，是這樣阿」</p>
<p>大臣沒有多想就輕笑了起來。</p>
<p>到底是為什麼呢，只要一靠近這名少女心情就會變好。</p>
<p>就好像體內停滯的空氣一口氣變的清新，讓人感覺全身像是活了起來一樣。然後看到了她穿著的服裝後，不知道為什麼讓人回想起了自己的年輕時代。</p>
<p>讓人忘記自己的年紀，不時有著想要大喊出來的衝動。</p>
<p>回想起年輕時的那一天，對著在都市國家看到的『海洋』大聲呼喊著。</p>
<p>再看一次蓮的服裝後，大臣用心神嚮往的聲音開口說著。</p>
<p>「這麼說來，這服裝不管看多少次都是如此美麗阿」</p>
<p>「這是從主人那獲得的非常重要的服裝」</p>
<p>「是個無論如何都想引入我國的服裝阿...」</p>
<p>「拉比村內有著手腕非常厲害的設計師在。此外也有著溫泉旅館，等到達那邊的時候，務必要來放鬆一下恢復疲勞」</p>
<p>「呵呵，這還真讓人期待阿」</p>
<p>大臣在不清楚什麼是溫泉的情況下，心情愉快的笑了。</p>
<p>如今早已忘掉了工作，心情完全就像在旅行一樣。畢竟曾長時間處於傑克壓迫下，如今從中解放開來的感覺變得非常的強烈。</p>
<p>更別提身旁有著全世界獨一無二的絕世美少女在。大臣認為如果在這樣的對象身旁卻完全感受不到輕鬆愉悅的人，跟本就不是男人。</p>
<p>對他來說這就像是辛苦了數十年後到來的獎賞一樣。</p>
<p>姑且是經過精心安排的，因此一行人的旅途穩定且確實的前進著。</p>
<p>終於這個集團來到了巴洛，在此由大臣上前去進行交涉。如果他人不在的話，必然會吃個閉門羹吧。</p>
<p>他將國王細心且親筆寫下的文件遞了出去，並成功的獲得了通關允許。大概是因為事先就已經有預先通知了，因此並沒有花上太多的時間。</p>
<p>最重要的是，傑克被打垮的消息早已傳到巴洛了，因此這也包含了『祝賀』國王重新掌握實權的意涵在內。</p>
<p>一行人穿過國境，目標是路奇城。</p>
<p>當地有著人稱聖勇者的人物在進行著復建工作，而蓮必須讓這個有名的人物一起加入這場大遷移不可。</p>
<p>就在蓮的腦海中浮現這個被稱為聖勇者的人物時，貧民窟的少女烏琳笑著向她搭話。由於跟她們一家還算蠻有緣份的，因此蓮伸出手將少女拉上馬背。</p>
<p>「蓮大大，King大大的村莊是個什麼樣的地方呢？」</p>
<p>「這個嘛，毫無疑問是個風光明媚的地方呢」</p>
<p>「風─媚─？」</p>
<p>「那個意思就是非常漂亮的地方。所有人都住在賭、不對是『黃金的神殿』中，並在那裡面工作著」</p>
<p>「黃、黃金的神殿！？King大大擁有黃金做的家嗎？」</p>
<p>「嗯、對主人來說沒有什麼是不可能的」</p>
<p>「好厲害──！！」</p>
<p>實際上，不分晝夜閃耀著霓虹燈光輝的賭場，在這個世界中也只有黃金的神殿能夠用來形容了。此外建築物中有著各種裝飾與設施，而在那進行著為數不多的賭博能帶來真正的黃金。</p>
<p>正因為不光只是比喻而已──而是真正的『黃金神殿』而使得性質更加惡劣了。</p>
<p>「蓮大大，看到城市了！」</p>
<p>「嗯、那是路奇城呢」</p>
<p>就在一行人抵達路奇的時候，從遠遠就看著大集團移動的三連星眼睛瞪的老大。他們的服裝非常廉價，完全就是一群窮人，但跟著的馬車與其他裝備卻過於豪華了，完全就是一個充滿矛盾的集團。</p>
<p>「眼鏡宅大人...那個集團...」</p>
<p>「是尤里蒂耶斯的紋章呢，我想那些是居住在當地貧民窟的居民吧」</p>
<p>眼鏡宅他那眼鏡後方的目光非常冷峻。</p>
<p>因為他認為這是非常大規模的『奴隸買賣』。</p>
<p>三連星也皺著眉頭看著這悲慘的奴隸集團。</p>
<p>「傑克阿...這個惡徒」</p>
<p>「讓人累積大筆借款，最後再把人賣掉嗎」</p>
<p>專心於重建工作的他們並不清楚尤里蒂耶斯傳來的消息。</p>
<p>沒有那個閒暇也是原因之一。</p>
<p>結束了跟三連星的對話後，眼鏡宅輕輕的跳躍了一下，從高處俯瞰著這個大集團。</p>
<p>那個數量差不多超過2千人。</p>
<p>他首先注意到的是配置在隊伍後方的輜重隊。</p>
<p>「還真是頗龐大呢...彷彿就像是軍隊在移動一樣」</p>
<p>在那邊出現的是排列整齊的輜重隊伍，一點也不像是在運送貧民或奴隸。治少如果是那個規模的話，他們應該不至於挨餓才對。</p>
<p>更重要的是人們的臉上看不到陰霾。怎麼看都不像是接下來會被賣到悲慘環境的人們會有的表情，其中還有不少人面帶笑容聊著天。</p>
<p>「這個、到底是...」</p>
<p>就在眼鏡宅念念有詞的時候，有兩個人騎著馬走了過來。其中一人是眼鏡宅認識的人，那就是尤里蒂耶斯的大臣。</p>
<p>另一人則是穿著罕見黑色服裝的少女。看到了那炫目般的『黑色』後，讓眼鏡宅想起了某個人。</p>
<p>他馬上回到地面上並朝兩人走去。</p>
<p>大概是認為比起自己毫無頭緒的猜測，還不如直接詢問比較快吧。</p>
<p>「歐歐、聖勇者殿下！這還真是好久不見阿」</p>
<p>「嗯、好久不見了」</p>
<p>雖然大臣滿臉笑容的搭話，但眼鏡宅的注意力已經放到了身旁那名少女身上，從她那散發出的寒冷氣息讓皮膚起了雞皮疙瘩。</p>
<p>蓮也一樣緊盯著眼鏡宅看，雙方為了確認彼此的情況而視線交錯，彷彿就像是要將對方徹底看穿般銳利的觀察著。</p>
<p>「那麼，我先來去公署辦妥相關手續吧」</p>
<p>話一說完，大臣便心情輕鬆的策馬朝城內走去。</p>
<p>雖然路奇城仍在進行著重建工作，但由於瓦礫殘骸都已經被清除掉了，因此城內的景象變好了非常多。</p>
<p>蓮從馬背上下來並仔細的行了個禮。</p>
<p>眼鏡宅也將手放在胸前恭敬的低下頭。</p>
<p>「我的名字是蓮。您就是主人曾提到過的聖勇者對吧──」</p>
<p>「...是這麼被眾人稱呼的。這個集團是那位的？」</p>
<p>「是的，提供了那些為飢餓所苦的人們工作、住所以及工資」</p>
<p>「雖然有些失禮...但那樣的事情真的有可能辦的到嗎？」</p>
<p>雖然用說的很簡單，但要養這麼一大群人又需要花多少錢呢。</p>
<p>準備住所、提供工作並支付薪水。</p>
<p>這將會需要龐大的資金與大量的土地。就算要當城奴隸使用，也會有非常多的工作需要進行，至少也必須備妥食物及飲水不可。</p>
<p>「主人的事業正需要龐大的人力。今後各種事情也會急速增加吧，因此也想請您助一臂之力」</p>
<p>「意思是有什麼我能做得到的事情是嗎...」</p>
<p>他就如同字面意義那樣花了大半輩子在救濟窮人，但整個大陸的戰亂完全沒有終結的感覺，窮人與流民因此不斷的增加。眼鏡宅所能做的就是在諸國間巡迴提供食物，光是整救飢民免於餓死就用盡全力了。</p>
<p>「您至今為止的所作所為是非常讓人尊敬的。但是隻靠給予食物是有所極限的也是事實。主人的拯救方法就是建立新的事業並將他們僱用起來。利用這些事業所賺的利益更進一步建立更多的事業，就這樣改變整個大陸」</p>
<p>「大陸...整個、改變？」</p>
<p>這談話的規模之大，讓眼鏡宅不由得感到暈眩。</p>
<p>那根本不是人所能辦的到的事情，而這才正是所謂的創造新天地的『奇蹟』。</p>
<p>此外，將這麼多的窮人帶了出來。</p>
<p>正是強烈的證據證明傑克已經被打倒了。</p>
<p>「那位將傑克給打倒，並將貧民窟居民給帶了出來對吧」</p>
<p>「在主人的面前，那種愚蠢的小人物只有破滅一途」</p>
<p>「哈哈...還是跟之前一樣強硬阿」</p>
<p>眼鏡宅拿下眼鏡並發出一陣乾笑。</p>
<p>這是因為他輕鬆的達成了自己因為政治因素與個人猶豫而無法達成的事情。在那不存在憂慮或國傢什麼的，單純只是將那些對自己露出敵意的人給打飛，是個進行著自己想做的事情的男人。</p>
<p>「不，說不定所謂超高次元存在就是那樣的人也不一定呢──」</p>
<p>蓮並沒有去反駁眼鏡宅的這番話。</p>
<p>對她來說，主人的確就是超高次元的存在。</p>
<p>完全沒有半點需要懷疑的地方。</p>
<p>「主人希望您能夠同行。如果您期望能有所改變的話，還請務必跟我一同前往拉比村」</p>
<p>「有所改變、是嗎...」</p>
<p>眼鏡宅腦海浮現的是那個無畏的墮天使、</p>
<p>那個自古老年代起支配夜晚、被稱為絕無僅有的反叛者曾說過的話。</p>
<p>──說什麼光阿！那種東西比夢話還不如。如果真的有那樣偉大的東西存在的話，你還有像這樣到處奔波辛苦的必要嗎？</p>
<p>──如果擁有那個光帶來的『奇蹟』的話，你應該能馬上拯救這些貧民才對阿。</p>
<p>這樣的一番話，實在是非常的刺耳阿。</p>
<p>在巡迴諸國的時候，一直私下對此感到疑惑也是原因之一。</p>
<p>為什麼『光』就這樣放著這些慘狀不管，以及為什麼不回應人們的祈求、不展現身姿並指明救贖之路呢等。</p>
<p>「...的確，那位正用實際行動來展現呢」</p>
<p>出現在眼鏡宅眼底的是眼前這一片窮人。</p>
<p>給這麼多人工作、住家、薪水以及食物，並不是誰都能辦的到的。</p>
<p>「我知道了，我想要好好觀察他們是怎麼被對待的」</p>
<p>由於至今在眾多國家中巡迴著，讓他對於那些被稱為領導階層的人有著強烈的不信任感。今天聽到的事情過一天就完全顛倒過來也是家常便飯，因此若不使用自己的雙眼親自確認，是無法完全接受的。</p>
<p>更別提就他的性格來說，在看到了這麼龐大的窮人集團後，要他當作沒看到是幾乎不可能的。因此在這一點上非常漂亮的如同魔王所預料的。</p>
<p>聽了聖勇者這番慎重的談話後，蓮靜靜的點了點頭。</p>
<p>「我認為您一但看到主人的世界後一定會嚇一大跳吧。此外還會變得非常的忙碌吧」</p>
<p>面對這如同預言般的回話，讓眼鏡宅陷入困惑當中。</p>
<p>後者是剛剛談到的內容，但前者毫無疑問會說中吧。</p>
<p>在那有著現代化的醫院以及不管什麼疾病或傷勢都能治癒的女醫師在、有著決不會乾涸的井水以及取之不盡的泉水、還有光是在其中睡一覺就能治療傷口的神聖森林。</p>
<p>拉比村如今已成為一個充滿著大量『奇蹟』的空間，是個常識已不再管用的世界。更正確的來講，那裡已經成為『大野晶』的世界──那個地方正是『異世界』。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
