# 7-20 第120話 夜之支配者


<p>────聖光國 聖城</p>
<p>作為國家中心的聖城如今正處於風雨飄搖的狀態。</p>
<p>不知多納是不是終於將野心給展露了出來呢，只見他命令著周圍的貴族，讓他們持續不斷將軍隊聚集到其居城。</p>
<p>只要看看那軍隊規模後，不管是誰都會得出他打算叛變的結論吧。</p>
<p>而且不光是西方貴族而已，當聖堂騎士團團長與三千名士兵一同叛變的消息傳到聖城後，接獲報告的古依便立即率領著自己的部下飛奔而去。</p>
<p>不光是受到多納影響的西方而已，連中央都出現了緊張的氛圍，讓如今的聖城陷入了難以描述的混亂當中。</p>
<p>「霍瓦伊特呀、安茨率領了五千名士兵已經開始南下了！」</p>
<p>「是嗎......！」</p>
<p>在聖城深處────有著天使壁畫裝飾的房間內，霍瓦伊特與老婆婆對不斷送進來的報告憂喜參半。話雖如此，但值得高興的報告實在是很少。</p>
<p>畢竟最為重要的聖堂騎士團有大半都叛變了，剩下的那三千人光是避免聖都陷入騷動並做好防禦準備就吃不消了。</p>
<p>「這個醜惡的多納......終於把獠牙給露出來了嗎」</p>
<p>「對方的戰力跟據報告是3萬到4萬人，這樣下去的話......」</p>
<p>殘餘的聖堂騎士團無法出動。</p>
<p>如果是駐守國境的軍隊就更加無法調動了。要是讓鎮守北方的要塞『蓋託奇帕』空無一人的話，反而會招來其他國家的侵略、並導致國家本身潰滅吧。</p>
<p>(譯註：要塞名字是Gatekeeper，這裡採音譯)</p>
<p>「這無恥的多納混蛋，竟然膽敢要求交出妳來」</p>
<p>「我、嗎？」</p>
<p>「大概是要讓妳成為正妻、並宣揚自己統治的正當性吧」</p>
<p>「......是這樣阿」</p>
<p>多納的這個盤算如果順利進行的話說不定能成功。如果犧牲自己就能終止這一切騷亂的話，生性溫柔的她很有可能會這樣做。</p>
<p>但是────降臨於這個世界的那個男人，恐怕會將這一切盤算都徹底粉碎吧。不，他的存在毫無疑問會改變整個大陸的命運。</p>
<p>黑色的羽毛從露出絕望表情的兩人頭上緩緩飄落。</p>
<p>慌忙的抬頭一看，一個男人正大喇喇的盤腿坐在聖壇上。</p>
<p>雖然霍瓦伊特在看到那副身姿後面露喜色，但老婆婆卻發出了『咿！』的短暫尖叫聲、並嚇的摔坐到了地上。</p>
<p>「────雖然是稍微有點吵鬧的地方，但來邀請妳一起共舞」</p>
<p>「路西法大人！」</p>
<p>那個聲音、那副身姿、讓霍瓦伊特想也沒想的奔上前去一把抱住他。</p>
<p>在他身旁的露娜發出了『阿！』的聲音，悠則是沉默的瞇起了眼睛。</p>
<p>田原則是一個人說著『這可跟我無關呀』，並一邊吹著口哨一邊轉頭看向其他地方。大概是一點也不想被捲進去吧。</p>
<p>「等、等一下阿姐姐大人！為什麼會跑來抱著這傢伙阿！」</p>
<p>「欸、露娜......？妳在這阿？」</p>
<p>霍瓦伊特的這番話讓露娜的臉上露出了屈辱的表情。</p>
<p>當然啦、霍瓦伊特並沒有挑釁任何人的打算，單純是隻有某人出現在她眼中而已。而同樣被無視的悠額頭浮現出了青筋。</p>
<p>「吶、聖女小姐......？長官可是很忙的，快點給我去準備。快點」</p>
<p>「咿呀！妳、妳妳妳是誰阿！妳！」</p>
<p>悠用著令人畏懼的臂力將霍瓦伊特給拉了開來，並用著寒冰般的眼神催促著她去進行準備。</p>
<p>雖然被要求去準備，但對霍瓦伊特來說這完全就只是讓她陷入混亂當中而已。</p>
<p>接著察覺到一旁還有個強壯的男性正看著這一切，一想到剛剛那個擁抱完全被人看在眼底後，讓她的內心巴不得現場有個洞可以鑽進去。</p>
<p>魔王在無視了眼前這一連串的騷動後，迅速的下達了指示。</p>
<p>大概是認為如果要好好的跟所有人說明一切的話，恐怕天都黑了吧。</p>
<p>「露娜、在西方的騷動結束前負責在聖城留守。霍瓦伊特則跟我來，要來去清理那些煩人的傢伙了」</p>
<p>「那個是、在指多納的事情對吧？他那邊有著軍隊數萬人────」</p>
<p>「不管他聚集了多少人、在我等面前不過就是螳臂擋車」</p>
<p>魔王一邊說著一邊用下巴指了指、除了露娜以外其他人都抓住了魔王。</p>
<p>不知田原是不是想盡早離開這裡呢？只見他腦中瞬間就浮現出多納的居城並朝那使用了全移動。</p>
<p>只有一臉完全無法接受的露娜以及嚇到呆掉的老婆婆留在現場。</p>
<p>特別是老婆婆這邊，因為衝擊實在過於龐大而講不出話來。</p>
<p>「這是怎樣阿、那傢伙！還有姐姐大人的那個態度是怎樣阿！？」</p>
<p>「露、露娜阿......那、那位是......」</p>
<p>「欸？就一起開墾村莊的魔王阿？之前不是有講過了」</p>
<p>「蠢、蠢蛋！這、這種事根本沒人會相信......嗚咳咳！」</p>
<p>不知道是不是太過興奮了呢，只見老婆婆劇烈的咳了起來。</p>
<p>雖然她的腦中還一片混亂，但如今有好幾個疑問獲得了解答。</p>
<p>打著魔王名號的男人到底是何方神聖、以及是誰給了霍瓦伊特天使光圈。</p>
<p>「露娜阿......那位是傳、傳、傳說中絕無僅有的反叛者嗎......」</p>
<p>「那種傢伙、叫他絕無僅有的笨蛋就夠了！」</p>
<p>「妳、妳明明身為聖女、到底在想些什麼阿阿阿阿！」</p>
<p>老婆婆一想到今後的狀況不由得怒吼了出來。</p>
<p>聖光國所信奉的三天使是遵從著偉大光芒、並持續不斷與惡魔進行激烈戰鬥的存在，而聖女則是侍奉祂們的存在。</p>
<p>偏偏這個聖女竟然會傾心於那個────向偉大光芒露出獠牙並支配著夜晚的墮天使。這實在是讓人笑不出來的笑話阿。</p>
<p>「聽好了、老婆婆？我阿、可是要成為世界第一個公主喲。聖女不過是其過程中的一塊墊腳石......阿、好痛！」</p>
<p>「妳呀、在說什麼夢話阿！該不會是喝醉酒了吧！」</p>
<p>手杖大幅度的朝頭揮了下去、讓露娜發出了哀鳴。</p>
<p>今天的聖城也跟以往一樣陷入了大騷動中。</p>
<p>此時，多納的居城──</p>
<p>儘管已經晚上了但城內仍充斥著各種喊叫聲以及馬匹嘶吼聲，陷入一片混亂當中。</p>
<p>安茨率領的軍隊為了攻破正門而展開了攻城戰。</p>
<p>正面防衛的大門是多納花了重金特別打造出來的，不光是使用了上等的鋼材而已，同時還使用了多種魔法讓強度大幅提高。</p>
<p>不過安茨率領的勇猛軍隊絲毫沒有膽怯，他們使用著攻城錘、大量的魔法朝大門飛去，但卻絲毫未能動搖其半分。</p>
<p>「飛行部隊、快去──嘖！」</p>
<p>是看到現狀感到焦慮了嗎，只見薩波像是從腹部發聲般大吼著。</p>
<p>使用了『風』魔法後，魔法師們的身體一個接著飄浮了起來，但城牆的高度異常的高，使得他們無法翻越過去。</p>
<p>相反的浮在半空中而陷入無防備狀態的他們遭到了弓箭的齊射。</p>
<p>城牆上的守軍像是在獵火雞般猛烈的放著箭，雖然『火雞』方也拼命的放箭回敬回去，但對方射過來的數量是壓倒性的多。</p>
<p>『火雞』的數量漸漸減少，而城牆上射出來的箭矢也逐漸傾注在地面的軍隊頭上。</p>
<p>是終於覺得安全了嗎，在城內深處喝著葡萄酒的庫魯麥來到了城牆上，並看著底下的軍隊發出嘲笑聲。</p>
<p>「還真是拼命的聚集了大量的蠢蛋阿！攻城戰所需的兵力是對手的3倍這可是常識阿、連這也不懂嗎！貢方的野蠻人連數數都不會阿」</p>
<p>庫魯麥一邊聳了聳肩膀，一邊將鮮血般的葡萄酒高舉了起來。</p>
<p>當聽到武鬥派率軍攻打過來的時候臉上還一度失去血色的他，在得知對手的兵力比想像中還少後似乎放心了下來。實際上光是看著在眼前展開的戰鬥，便顯示出堅守在巨城中的貴族派處於優勢當中。</p>
<p>「愚蠢的安茨！與時代脫節的安茨！像你這樣的野蠻人已經是時代殘留下來的垃圾阿！如果只想誇耀著蠻勇的話、就給我去當山賊阿！」</p>
<p>雖然庫魯麥不斷汙辱挑釁著，但安茨只是沉默的坐在小凳子上。</p>
<p>至於古依雖然也在他附近，但她也只是坐在移動式王座上，一副無聊的樣子喝著葡萄酒。</p>
<p>當然，她根本就不可能感到害怕。</p>
<p>她正溫存著自己的力氣，並等待著解放開來的時機。</p>
<p>古依的盤算是在安茨及其五千名士兵差不多死光的時候，應該可以將城門打破並入城。</p>
<p>並想著在那之後以自己的性命作為代價去換取多納的一命。</p>
<p>當然啦，這裡面沒有半點戰法或策略在。</p>
<p>只不過就是一個人衝進去特攻──幾乎等同於自爆攻擊。</p>
<p>「大姐頭、差不多到我了」</p>
<p>「嗯、華麗的去死吧」</p>
<p>一名在古依身旁待命、高聳入天般的強壯男子站起身來。</p>
<p>就在富吉踏出一步的時候──從非常遙遠的地方傳來的一陣轟鳴聲。</p>
<p>「大、大姐頭......剛剛的聲音」</p>
<p>「......閉嘴」</p>
<p>轟鳴聲的來源方向是後門那邊。</p>
<p>一直閉著眼睛的安茨也從小凳子上站起身來，並看向後門的方向。</p>
<p>在一瞬間的寂靜之後，從那響起的是──從沒聽見過的巨大爆炸聲。</p>
<p>在那之後，像是數百道閃電不斷降下般的炸裂聲持續響著，人的哀鳴與慘叫聲也像浪潮般一路傳遞到了這裡。待在正門的人是不可能知道原因的，因為那是身負超乎常理力量的人們施展了超乎常理攻擊而產生的結果。</p>
<p>在這個轟鳴聲響起的稍早之前──</p>
<p>後門的正前方站著四名男女。</p>
<p>墮天使打扮的魔王、兩名部下以及霍瓦伊特。僅僅只有四人就要攻入城內，這完全就是超越悲劇的喜劇涪，不過他們的表情絲毫沒有半點膽怯。</p>
<p>打從一開始就確信著──自己等人將獲得勝利。</p>
<p>然後這個確信是完全正確的。</p>
<p>在巨大的城門與必須仰望的高大城牆面前，魔王忍不住嘲笑了起來。</p>
<p>「咕哈哈哈！聽說這是聖光國中最有實力人物的居城，這不是既粗糙又破爛嗎」</p>
<p>這句話並沒有故意看輕或煽動對方的意思。</p>
<p>只是一跟這個男人所建立起的難攻不落『不夜城』一比之後，實在是過於拙劣了，因此讓他忍不住大笑了起來。</p>
<p>是將周圍給確認過一遍了嗎，只見田原點燃香菸並說著。</p>
<p>「長官殿下、特別是沒有看到陷阱的存在阿，看來這邊還真和平呢」</p>
<p>「嗯、如果周圍也沒有陷阱的話，大概也不會有經由線路操控的自動機槍、地雷或障礙物了。真希望至少在海面上浮著一艘支援的戰艦阿」</p>
<p>「嗚哈哈哈！戰艦什麼的這要求也太無理啦！」</p>
<p>魔王隨性的朝城門走去，見狀的士兵們都紛紛眨著眼睛。</p>
<p>大概是想著武鬥派的軍隊是不是同時朝正門及後門展開攻擊，看著眼前這四名男女，實在是搞不清楚他們到底是屬於哪個集團的。</p>
<p>「那些傢伙是什麼阿......？」</p>
<p>「大概是恍惚中毒者吧」</p>
<p>「不過那個看起來跟霍瓦伊特大人非常相似不是？」</p>
<p>「阿阿、是來向多納大人投降......不對、是要嫁過來是嗎」</p>
<p>在一片昏暗之中，站在城門上的士兵們隨性喧鬧著</p>
<p>由於他們的盟主同時也是下任國王的多納已經宣佈將娶霍瓦伊特為正妻了，因此他們以為魔王他們是為了投降而來的。</p>
<p>他們會這樣想也不是沒原因的──正確來說在這下至一兵一卒都不是普通人，而是屬於可被稱為特權階級的人們。</p>
<p>上位者生活奢華的話下位者自然也會奢侈起來，這不管在哪個世界中都是常理。也因此他們對於自己將會獲勝這點沒有半點懷疑。不屬於貴族派的人不過就是『雜草』，這是事實，至今為止都是這樣的。</p>
<p>「諸位！為我等貴族派的勝利乾杯！」</p>
<p>「正面的野蠻人們也很快就能解決掉了」</p>
<p>「那些傢伙似乎正不停的攻擊著呢」</p>
<p>「多納大人的城池，怎麼可能被差不多五千人給攻陷阿」</p>
<p>就在上方不斷傳來嘲笑聲的同時，魔王來到大門前並隨意的踢了下去。</p>
<p>高品質鋼材製作的大門、有著大量魔法強化的大門，就這樣像豆腐般被踢得粉碎，現場響起了令人畏懼的巨大轟鳴聲。</p>
<p>「什麼阿阿阿阿阿！？」</p>
<p>「等、發、發生了什麼事！」</p>
<p>駐紮在後門周圍的士兵們都騷動了起來。</p>
<p>雖然不知道到底發生了什麼事，但原本應該向鐵壁一樣的城門整個爆炸了開來。踢破大門的那個人張開著雙手、同時用演戲般的語調唱起歌來。</p>
<p>「這是趁我不在家的時候，偷偷溜進村裡的溝鼠們的『豬圈』呢？」</p>
<p>(譯註：這裡的梗應該是日本歌舞伎『鼠小僧』)</p>
<p>對於魔王的這番表演，田原拍著膝蓋大笑了起來，悠也不假思索的笑了出來。</p>
<p>實際上對這兩人來說這裡毫無疑問就是『豬圈』。</p>
<p>儘管大門附近的士兵們紛紛吹著哨子、大量士兵在後門附近集結了起來，但魔王與部下們的表情絲毫沒有變化。</p>
<p>田原沉默的站到了魔王左前方，用閃著藍色光芒的眼睛看向軍隊。</p>
<p>悠也站到了魔王的右前方，她則是露出了蛇發現『獵物』般的眼神。</p>
<p>「......路西法大人」</p>
<p>不知是不是感受到了霍瓦伊特有著些許不安呢，只見魔王用右手將她抱了過來，她用那不安的雙眼向上看去，對此魔王的回應則非常的驚人。</p>
<p>只見他將左手高高向上舉起，並發動了非常可怕的技能。</p>
<p>那個是在Game裡面的『不夜城攻防戰』中，魔王發動的技能。</p>
<p>偶爾會由那些叛變到大帝國方的玩家來發動的技能。</p>
<p>突破數萬的軍隊、解放毀滅的力量──全身上湧的暴虐以及喜悅，魔王像是回想起那無數次的攻防戰般大笑著──！</p>
<p>──我等是降臨於大地的明星！</p>
<p>「最終將獲得勝利之人───！《決戰技能/破軍之劍》」</p>
<p>當魔王將左手揮下來的時候，爆炸般的波動朝四周傳了出去，一股讓人睜不開眼睛般的爆風猛烈吹襲著。</p>
<p>這是包括自己在內，所有視線中自家陣營的人均可獲得攻擊、防禦及敏捷+22點的效果，毫無疑問是『決戰技能』。</p>
<p>在比漆黑還要深沉的大量黑羽朝周圍緩緩飄落的同時──田原與悠奔跑了起來。</p>
<p>被後世記載為『夜之支配者』再度降臨之日、一場狂亂的宴會就此展開。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

