# 7-5 第105話 蝴蝶效應



<p>在身穿燕尾服的田原引導下，卡其福萊伊來到了村門口。</p>
<p>更正確的來說，這裡已經不再能稱為村子了。同樣也是大富豪的她至今為止也看過了許多不同的城鎮，但在這裡可以很明顯感受到有『某個』不一樣的事物在。</p>
<p>(真寬廣...彷彿就像是空間扭曲了一樣呢)</p>
<p>卡其福萊伊首先感受到的是這邊的寬廣程度。</p>
<p>在這個世界上，城鎮會儘可能使用有限的土地，不管是荒蕪的土地還是有著高低差的區域，都會儘可能塞滿一重又一重的商店與住家，呈現居民、建物與住家一整片密集壓縮的狀態，而這些正是作為都市的證據。</p>
<p>但是這裡不一樣。</p>
<p>彷彿就像是採取了完全相反的設計理念去規劃。其設計出的道路寬度大到愚蠢，而且幾乎完全找不到裸露的地面。</p>
<p>在她那優秀的觀察能力下，連石板下方的地面高低差都能看的穿。</p>
<p>是為了不給雙腳更多負擔嗎，還是為了避免馬車產生微小的晃動呢，只見地表有經過非常誇張且細心的整平。</p>
<p>(到底投入了多少資金與人力呀...)</p>
<p>卡其福萊伊心中那因為不清楚事態而產生的不安漸漸消散了。</p>
<p>這裡寬廣且優閒的空間，給人一種奇妙的開放感，同時也帶來了些許的敗貢感。</p>
<p>(哼，不過就是愚蠢姐姐搞出來的東西...一定會有缺陷在才對)</p>
<p>不管多小的事情都不願意向姐姐認輸的她，拼命的張大眼睛看著四周。</p>
<p>看看眼前展開的商業地區，有許多知名店鋪比鄰著。而這些店家每一間彼此的間隔都非常大，店鋪本身也非常寬敞。</p>
<p>(這是曼登的商店，那間是在亞侯城生意做很大的賓果之店呢。沒想到姐姐連亞露緹米絲都引進了...？)</p>
<p>此外還有著名的珠寶店進駐，但卡其福萊伊對此則顯得冷淡很多，畢竟以姐姐的權勢及經濟力來說，要把他們招到此處並不是什麼不可能的事情。</p>
<p>接著，在遠方放出多彩光芒的黃金神殿進到她的眼底。</p>
<p>那正是卡其福萊伊從到達此處之後首度找到足以嘲笑姐姐的事情。</p>
<p>(這過度的華麗...！過度的裝飾！正是那愚蠢姐姐的象徵呢！)</p>
<p>卡其福萊伊並不知道那個神殿是做什麼用的。</p>
<p>只是那人工創造並散發出來的七彩光輝，跟她心中理想的『美』剛好是完全相反的。但大多數的平民與貴族會傾心於那閃耀的光芒吧。</p>
<p>不過在那些跟她一樣天生就充滿藝術細胞的人眼中，這些不過就是刻意創造出來的虛假光芒而已。</p>
<p>「瑪妲穆的妹妹君，那邊就是剛才看過的《治癒森林》」</p>
<p>迅速察覺她臉上表情產生變化的田原，馬上轉移了她的視線。</p>
<p>在那一頭是剛剛就看過的、散發出神聖氛圍的森林。而那裡有著大量人群在地上鋪放著各式各樣的毯子，並隨意的躺臥在上面。</p>
<p>森林中除了有貧民在，也有鋪設著高級地毯享受著紅茶的貴族在。</p>
<p>這個森林是擁有隨著時間經過治療傷口的效果在，因此按照字面意義進行森林浴的話便能獲得治療的效果。</p>
<p>雖然貧民不用繳入場費，但普通人需要繳納一枚銀幣，至於貴族則是每人1~3枚金幣，而這樣的設定如今讓這裡成為了重要的財源之一。</p>
<p>「...這是想表達人無貴賤是嗎」</p>
<p>看著人群不受限為身分，露出飄然的表情躺在地上並彼此談笑，讓卡其福萊伊露出略微苦澀的表情。</p>
<p>這是因為她在這樣的景像中感受到了某種『美』的緣故。</p>
<p>「妹妹君，請看一下那邊。那位老貴族之前都苦於腰痛，連讓下面站起來都非常困難。如今他不但取回了往日雄風，每晚夜生活也過的非常刺激」</p>
<p>「等、等一下，你阿...別給我說這種沒品的事情好嗎！」</p>
<p>「唉呀唉呀，這還真是失禮了──」</p>
<p>田原聳了聳肩膀並露出微笑。</p>
<p>最可恨的是自己沒辦法對那個笑容感到生氣。他的這些作為就像是少年在惡作劇一樣非常耀眼。身為貴族中的貴族，被稱為藝術派首領的她，從來沒遇到過敢對自己這樣做的男性。</p>
<p>「那麼、下一個就讓我帶您參觀本村的著名景點《回復之泉》吧」</p>
<p>卡其福萊伊在聽到『泉』這個字眼時，下意識想要嗤之以鼻，但她只是沉默的跟在田原身後。在她想來那大概只是挖個小坑，然後隨意注入一些水的粗糙爛製之物吧。</p>
<p>「這個、是...什麼阿...！」</p>
<p>但是出現在她眼前的卻是非常吸睛的巨大泉水。</p>
<p>而且那個水還散發出清澈閃耀的光芒，充滿著讓人不斷顫抖的感動。而這正是這個泉水的本色。</p>
<p>而設置這個泉水的人如果在此處戰鬥，將能夠緩緩的恢復體力。此外這個泉水是絕對不會乾涸、遭受汙染的。是這個世界中找也找不到、根本不該存在的泉水。</p>
<p>在大野晶的設定中，是設定成能無限湧出阿爾卑斯山脈天然水的，那是猶如高價礦泉水的存在。</p>
<p>由於使用了這個天然水的緣故，如今在料理與釀酒上也帶來了好的影響，而且這個影響還漸漸擴大中。</p>
<p>「為什麼在這東部荒野會有這神聖的泉水在...！」</p>
<p>「唉呀，不知您說的荒野指的是何方呢？」</p>
<p>「你問哪裡、當然就...！」</p>
<p>雖然卡其福萊伊想大喊著『當然就是這裡阿！』，但環顧著四周，周圍的景象再怎麼樣都稱不上是『荒野』。</p>
<p>也因此，她就像是個還不太會說話的小孩般，話梗在喉嚨中。</p>
<p>「那個愚蠢的姐姐、那個連半點藝術都不懂的姐姐、那個完全不理解『美』的姐姐，是不可能做出這些東西的才對阿！」</p>
<p>她這番話完全就是小孩子在耍賴。</p>
<p>在她看來瑪妲穆就是不斷的進行無用功，不管過了多久都沒有成長，常常為了一點小事就大驚小怪，並常常自我欺騙、人生過的非常空虛才對。</p>
<p>但這個看法──在來到此處之後便開始產生動搖。</p>
<p>對卡其福萊伊而言，這完全是無法容忍的事情。跟只會大驚小怪重複錯誤的愚蠢姐姐不同，自己是『創造出美』的人讓她有著強烈的自負來支撐著自己。</p>
<p>──就跟妳說的一樣，這些都不是我製作出來的。</p>
<p>因為那個聲音而轉過頭去時，只見一個難以置信的景像出現在卡其福萊伊麵前。</p>
<p>她全身都冒出奇怪的汗水，明明是正午時分但她的體溫卻急速下降。</p>
<p>「好久不見了呢，愚蠢的妹妹──」</p>
<p>就連那個聲音也讓人感到憎恨。</p>
<p>彷彿就像是身體縮小搞，原本宏亮的聲音也如同騙人般變的非常悅耳。更重要的是，變得讓人完全不覺得那是來自同一位人物。</p>
<p>而她的身體非常戲劇性的──瘦了。</p>
<p>這完全不是比喻，卡其福萊伊的視野瞬間變為黑白、甚至出現了數道裂痕。</p>
<p>姐姐那原本跟自己相同、像座小山般的身體令人驚訝的瘦了下去。其肩膀呈現出柔和的曲線，其腰部也出現了讓人想掐住她脖子的曼妙腰身。</p>
<p>如果是其他人來看的話，完全就是會被當作不同人物的等級了。</p>
<p>但是卡其福萊伊很清楚。</p>
<p>正因為是流著相同血脈的姊妹所以知道──眼前的這號人物，毫無疑問是自己的姐姐。</p>
<p>「妳做了、什麼...」</p>
<p>「妳這樣我聽不到喲、蠢妹妹」</p>
<p>瑪妲穆一邊這樣說著一邊笑了起來。</p>
<p>她的笑容中沒有半點惡意存在。因為沒有必要展露出這些情感。</p>
<p>如今的瑪妲穆充滿了以往所沒有的餘裕在，對於至今不斷激烈爭執的妹妹也能抱著寬大的胸懷來面對。</p>
<p>「怎麼可能、給我說妳到底做了什麼！妳呀阿阿阿阿！」</p>
<p>卡其福萊伊尖叫著朝著瑪妲穆走去。</p>
<p>雖然對方踩著彷彿讓大地產生搖晃的猛烈步伐向自己突進，但瑪妲穆只是露出風情萬種的笑容來應對。卡其福萊伊用雙手抓住那非常可恨的纖細肩膀，接著一邊激烈的搖晃起來一邊任由感情支配怒吼著。</p>
<p>「是把、是把靈魂、獻給了惡魔嗎！到底做了什麼！給我說！現在馬上給我說出來呀呀呀呀呀呀！說阿阿阿阿阿！」</p>
<p>雖然尖叫著，但卡其福萊伊的腦中有某處正冷靜的思考著。</p>
<p>如果只是將靈魂賣給惡魔的話，光這種程度應該不可能解開這『代代相傳』的詛咒才對。要是能夠這麼簡單就解除這遺傳詛咒的話，她早就把靈魂賣掉了。</p>
<p>而且還不光只是身材而已，這肌膚的彈性又是怎麼回事。</p>
<p>仔細一看不光沒有半點皺紋在，那發出閃亮光芒的潔白肌膚完全超出想像。</p>
<p>而那頭秀髮也完全是不同的東西──</p>
<p>那一根根頭髮像是特別製作出來、散發著帶有魔性的美艷光澤，又像是一觸即化的絹絲一樣。</p>
<p>──好不容易說出來的話竟然是『惡魔』什麼的，還真是丟人的妹妹阿。</p>
<p>瑪妲穆嘲笑著。</p>
<p>這次是真的露骨的展現出把對方當成傻瓜的表情。</p>
<p>「我獻出靈魂的對象是魔王大人──在古代支配了夜晚的那位大人」</p>
<p>「魔...！」</p>
<p>以這句話為開端，瑪妲穆甩開了妹妹的手，悠然的轉身離去。</p>
<p>從背後看過去那腰身也非常的纖細，在身為妹妹的卡其福萊伊來看，其臀部充滿了只有成熟女性才有的艷麗感。</p>
<p>「跟我來吧。也讓妳見識一下那位大人的『世界』吧」</p>
<p>轉過頭來的瑪妲穆其眼神充滿了妖豔的魅力。讓卡其福萊伊全身都因為上湧的敗貢感而顫抖了起來。</p>
<p>在此同時──自己深陷於所擁有的常識與世界開始啪啦啪啦破碎一地的感覺之中，其視線也激烈的搖晃著。</p>
<p>是剛好看到一個好時機嗎，只見田原一手放在胸前，另一隻手向前方伸出。</p>
<p>從其口中說出來的是不再做作的『原本的語調』。</p>
<p>「這個嘛、請享受難得的愉快溫泉時間吧。妹妹桑喲──」</p>
<p>卡其福萊伊的內心隨著姐姐那劇烈的變化開始轉動，接著更因為眼前這位對自己毫不在意的男人走進了自己的世界而導致體溫上升，也讓她的內心變得更加混亂。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

