# 7-6 第106話 蛹化



<p>(冷靜點阿我...這種事情、不過就是姐姐而已...！)</p>
<p>在這之後，好不容易取回內心平靜的卡其福萊伊，在瑪妲穆與田原的引導下前往溫泉旅館。</p>
<p>充斥在腦海中的是姐姐所說的──「魔王」這個另人發笑的詞。</p>
<p>(姐姐是瘋了嗎...？但是、那個變化又是...)</p>
<p>姐姐的外表在短時間內竟然出現了令人難以相信的變化、跟本就不可能會出現在東部荒野才對的那個巨大泉水與神聖森林，以及像是要嘲笑太陽般散發光芒的黃金神殿。</p>
<p>不管是哪件事情，都是遠超出卡其福萊伊所擁有的常識範圍，讓她無法馬上統整出結論來。</p>
<p>(傳聞中的魔王不應該是『誇大的』嗎，難道是真正的魔王嗎...？)</p>
<p>卡其福萊伊的腦海中一瞬間浮現出這個蠢想法。</p>
<p>更重要的是姐姐還說了「遠古支配夜晚的大人」這樣的臺詞，正常來說這應該是馬上找醫生檢查一下的事件才對。但是將這些都排除在外後，卡其福萊伊的腦海中仍有某些讓她在意的事情在。</p>
<p>(那個音樂盒...天使光環...)</p>
<p>前者是曼登拿來拍賣並由自己標下來的東西。</p>
<p>在拍賣的時候聽聞這個道具是由「擁有魔王稱號的男人」帶來的，但當時認為那只是為了提高商品價格而隨口胡謅的，因此聽聽就過去了。</p>
<p>事實上向曼登提出詢問時，接受了「那是從大海對面過來的貴人」的說明，自然就不再可能會將他當成是真正的魔王。</p>
<p>但是後者那個──「天使光環」又是如何呢。</p>
<p>(是聖堂教會因為艱困而故意放出來的謠言...應該是這樣、才對...)</p>
<p>一般都認為那是最近權威低落的聖堂教會為了挽回頹勢，因此編出這個謠言來欺騙愚昧的民眾。</p>
<p>當回想到這點的時候，一個非常可怕的想法湧上了卡其福萊伊的內心。</p>
<p>謠言、謠言、謠言──到目前為止的一切傳聞都只是謠言。包含自己在內有非常多人都對這些消息嗤之以鼻，根本沒有去認真看待這一切。</p>
<p>但是這個村莊又是怎麼回事？姐姐的外表呢？如果天使光環是真的呢？</p>
<p>(就在我們嘲笑這些事情的時候，不知不覺間所有事情都『變色』了...)</p>
<p>由於卡其福萊伊的本質是藝術家的緣故，讓她能掌握到這些「色彩」的變化。</p>
<p>她雖然沒有具備像姐姐那樣的政治能力，但憑藉著她那優秀的觀察能力，首度讓這個被稱為魔王的男人出現在自己的『畫布』上。</p>
<p>而上面描繪的景象是，不知不覺將聖女露娜與姐姐掌握在手中加以利用，並啃食著中樞核心的危險男人。</p>
<p>如果謠言是真的話，那麼連聖女霍瓦伊特也已經完全在其掌中跳舞了。</p>
<p>(該不會、是真正的路西法...大人...？)</p>
<p>與偉大光芒反目，並被流放出天界的漆黑墮天使──</p>
<p>那是自古被人謳歌支配著夜晚、超高次元的存在。</p>
<p>如果、像這樣的存在真的在這個世界上復活的話...？就像是要肯定卡其福萊伊的想法一樣，一個讓她感到非常震驚的建築物出現在眼前。</p>
<p>那是一棟在設計上至今從未見過的建築物。</p>
<p>從大多數日本人的角度來看，那不過就是一棟比較漂亮的高級旅館而已，但由於這個世界上沒有這種東洋建築物存在的緣故，因此這座旅館光是出現在這邊，就顛覆了那些類似卡其福萊伊的藝術家們的概念，讓她們感受到了有種什麼存在。</p>
<p>(那個屋頂是什麼阿...就像是『魚鱗』不是嗎！)</p>
<p>被卡其福萊伊稱為魚鱗的『那個』其實就是瓦片。</p>
<p>由於瓦片的顏色碰巧是藍色的緣故，因此看起來就像是魚鱗。而這些鱗片反射著太陽光，不時散發出炫目的光輝，讓她不由得緊盯著看。</p>
<p>卡其福萊伊雖然下意識伸手拿出素描本並打算繪製草稿，但耳邊傳來一陣不可思議的聲音，讓她停下手來。</p>
<p>「怎麼、這個音色是...鈴鐺？不、不對...」</p>
<p>與較為尖銳刺耳的鈴鐺聲不同，這個音色彷彿在內心中迴響著，是個非常不可思議的聲音。而這個聲音可稱的上跟她擁有的《音樂盒》很相近吧。</p>
<p>「那個是風鈴喲──」</p>
<p>雖然瑪妲穆回答著這個問題，但她也閉上了雙眼，臉上浮現出「想起了什麼」的表情。不管是音樂盒還是風鈴，都是比起在耳邊更能在心中產生迴響的聲音，而卡其福萊伊也不知道為什麼，突然想起了很久以前的夏日場景。</p>
<p>那是兩人離開大宅並跑去田裡偷吃西瓜的回憶。</p>
<p>就像是看穿了妹妹腦中的想法一樣，瑪妲穆搶先一步說起了這件事。</p>
<p>「從那個時候開始，妳的臉就變的很像西瓜呢」</p>
<p>「那個妳也──」</p>
<p>雖然卡其福萊伊想大喊著『妳也一樣阿』，但看到了姐姐現在的模樣後，儘管她想要這樣回嘴卻說不出口來，只能緊咬著牙齒。</p>
<p>在這之上，瑪妲穆還非常仔細的向妹妹傳達了各種注意事項。其內容包括要在入口處脫掉鞋子，在旅館內儘量避免大聲喧嘩...等等。彷彿就像是在照顧小孩一樣。</p>
<p>「真是讓人感到不愉快喲...從剛剛開始就一副高高在上的態度是怎樣阿！」</p>
<p>「因為妳一定會大吵大鬧起來吧。因此提前提醒妳阿」</p>
<p>「開什麼玩笑...！妳這傢伙的發言才是讓人激動的來源阿！」</p>
<p>卡其福萊伊用著粗暴的口吻對著姐姐嗆了回去。</p>
<p>當然拉，正常情況下她是絕對不會說出這種粗魯的臺詞，但由於對象是姐姐所以才會像這樣將感情都曝露出來。</p>
<p>從另一個層面來看，兩人之間的距離可說是非常近。</p>
<p>「「歡迎光臨、瑪妲穆的妹妹君！」」</p>
<p>(這、個...)</p>
<p>明明才剛被人提醒要注意而已，但卡其福萊伊已經在內心中尖叫著。</p>
<p>穿著兔女郎裝的瓊恩與沫沫出現在入口，其扇情的衣服與充滿著蠱惑的氛圍，讓她下意識的腦充血了起來。</p>
<p>其存在是可愛漂亮到讓人感到憎恨的程度，是同樣身為女人，看到她們的身姿就會讓自己感受到痛苦的程度。</p>
<p>(竟然讓這樣的女性站在入口處...阿阿阿！)</p>
<p>兔人族原本就非常漂亮了，當她們穿上這種服裝之後會發生什麼事情不用講都知道。如果這是姐姐故意惡整自己的話，那麼確實漂亮的在自己的身材上捅了一刀。</p>
<p>「笨妹妹，是打算在入口站多久阿？」</p>
<p>「...可惡阿！」</p>
<p>卡其福萊伊不滿的低聲回應後，追著姐姐的背影而去。</p>
<p>彷彿就像是要歡迎姐姐一樣，只見門口的透明玻璃門自動打開，歡迎著她的到來。已經陷入疑心疑鬼的卡其福萊伊，認為這也是姐姐故意做出的表演，但這根本不是這麼回事，不過就是個自動門而已。</p>
<p>「這個、是...」</p>
<p>旅館內從未見識過的內部裝潢也一瞬間讓卡其福萊伊停下腳步，緊接著則是徹底打磨過的地板映入眼簾。旅館內有許多地方設置了散發溫和光芒的提燈，此外在各重要場所都有時髦的磚瓦搭設而成的花壇。</p>
<p>牆壁上每隔一定的間隔就掛有各式各樣圖案的布疋，寬廣的大廳則響著優美的琴聲。彷彿就像是迷路到了不同世界般的幻想空間。</p>
<p>「...欸」</p>
<p>卡其福萊伊露出呆然的表情嘀咕著，這次為了迎接她的到來，田原下達了指示讓人在牆壁上掛上提燈以及各式各樣的布疋。</p>
<p>唐草圖案、牡丹龍圖案、疋田櫻散落圖案等，將這個世界所沒有的色彩與圖案從倉庫中拿了出來，並將旅館內部裝飾的非常漂亮。</p>
<p>雖然田原對於藝術或美術品一無所知，但就像醫生擅長解剖般，他很擅長分析人心。</p>
<p>考慮到東洋物品在那些大航海時代以及幕府末期造訪日本的外國人心中留下了深刻印象與衝擊後，將倉庫內的物品充分的活用了起來。</p>
<p>而這個判斷與舉措非常漂亮的命中她的紅心。</p>
<p>不──不是簡單命中紅心而已。</p>
<p>「這個圖案，是在都市國家看過的『櫻』呢...但是這個漩渦是什麼？為什麼要在綠色的布疋上繪製白色的漩渦...該不會、這是『海洋』吧！？」</p>
<p>卡其福萊伊開始碎唸了起來，並整個人停在走廊上不動了。</p>
<p>接著慌忙的拿出素描簿並開始繪畫了什麼起來，她的嘴巴半開著，周遭的動靜已無法進入到她的眼底了。</p>
<p>時間5分鐘、10分鐘的過去了，她沉浸於紀錄已經來到了1個小時。</p>
<p>在這段時間中田原及瑪妲穆都沒有開口──就這樣保持沉默著。</p>
<p>「不，不僅僅只是海洋，同時也是森林、樹葉、枝幹吶...！！」</p>
<p>田原看到她的模樣後想著──看來刺激過頭了、以及真奈美實在是天使阿。</p>
<p>瑪妲穆看到她的模樣後想著──好想快點去泡溫泉阿。</p>
<p>但是這兩個人在看到陷入如此狀態的她後，都很聰明的選擇保持沉默。因為他們都確信若是出聲打擾，或是強制將她帶離現場大概會讓她發狂吧。</p>
<p>「這邊是畫著巨大的老虎呢...！而且在鬆樹下睡覺呢！」</p>
<p>卡其福萊伊的眼中映出由兩個大畫布組成的巨大畫作。</p>
<p>這個繪畫充滿著強烈的觸感，但畫中的老虎卻一臉舒適的睡著。而這個反差終於讓卡其福萊伊露出了笑容。</p>
<p>但是她的笑容在下一瞬間──凍結了。</p>
<p>這罕見的名畫從正中央裂成兩半，其中間有小孩子跑了出來。</p>
<p>「真是的、託攏小姐、不可以用跑的阿！」</p>
<p>「不會給惡抓住涪」</p>
<p>不知道是在玩嗎，還是在玩鬼抓人呢，從裂成兩半的名畫中間走出來的是託攏以及惡。這短時間發生的事情讓卡其福萊伊的腦袋一片空白，不過瑪妲穆並沒有斥責兩人而是面帶溫柔笑容摸了摸她們的頭。</p>
<p>「光是看著妳們兩人，也讓我變的很有活力呢」</p>
<p>瑪妲穆一邊這樣說著一邊從懷中拿出銀幣放到兩人的手中。</p>
<p>那個數量是兩人得用雙手才捧的住，對一般人來說是非常龐大的金額，但對瑪妲穆而言，這不過就是給小孩子的零花錢而已。</p>
<p>雖然託攏到現在都還不瞭解貨幣的價值，但惡隱約知道銀幣的價值很高，因此慌慌張張的開口。</p>
<p>「不、不能拿這麼多阿...！」</p>
<p>「不行喲。要好好吃下大量的美食、並好好穿戴各種高品質的衣物喲。因為這是那個人最樂見的事情喲」</p>
<p>「欸、這、那個...」</p>
<p>「妳阿，可是魔王大人特別留心的公主喲。身為女人為了避免將來哭泣，必須要每天好好的打磨自己喲」</p>
<p>「阿、是的...！」</p>
<p>雖然惡滿臉通紅但仍用力的點了點頭，田原也對此表示贊同。</p>
<p>對田原而言，考量到那個長官殿下至今為止都特別保護她之後，讓他不敢低估惡的存在價值。而託攏的部分也是長官殿下直接找尋並帶到這裡來的，所以也絕對不是能隨意對待的。</p>
<p>在兩人帶著笑容離開後，不知道卡其福萊伊是不是終於從那個衝擊中恢復了呢，只見她全身開始顫抖了起來。</p>
<p>雖然不清楚他們剛剛的談話內容是在講什麼，但名畫仍保持著分成兩半的狀態。</p>
<p>「在做、什麼阿...畫被...老虎、竟...」</p>
<p>瑪妲穆默默的伸手過去將拉門給關上。</p>
<p>雖然名畫又合而為一了，但卡其福萊伊完全無法接受這個事實。</p>
<p>「什麼阿、妳這傢伙到底做了什麼阿阿阿阿！這個畫作、為什麼、要畫成兩個！為什麼要做成拉門阿阿阿阿！」</p>
<p>雖然卡其福萊伊眼中帶淚的怒吼著，但瑪妲穆似乎早已預料到會有這種反應，只見她用非常平淡的表情回答著。</p>
<p>「妳所謂的美，不過就是這樣『粉飾著外表』罷了。總是害怕沾染到汙垢、總是害怕被人嘲笑，總是將自己關在心中。逃離這些作為女性的大事後，那前方有妳想要追求的美嗎？」</p>
<p>只說了這些話之後，瑪妲穆迅速的邁開步伐朝著溫泉走去。</p>
<p>「真是膽小的妹妹，妳彷彿就像這隻老虎一樣呢。害怕的被人從中分成兩半，不管經過多久都這樣緊閉著。如果願意伸手的話，世界將會『展開』喲」</p>
<p>雖然這是非常尖銳的說法，但正因為瑪妲穆從小就很清楚妹妹的個性，所以才會說出這些話吧。</p>
<p>由於這講的對象正是自己，這些話重重的刺入了被比喻成眼前畫作的卡其福萊伊內心。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

