# 7-7 第107話 姐姐，寶石與我


<p>「我...我才沒有逃」</p>
<p>卡其福萊伊小聲嘀咕著安慰自己。</p>
<p>因為她不以自己的身體為目標，而是改用自己的手來創造出美麗的事物。</p>
<p>不過把自己的內心大門給關上也是事實。</p>
<p>如果是被其他人批評也就算了，但正因為是那個敞開心胸、在社交圈最繁華的世界中闖蕩的姐姐批評自己『膽小』，讓卡其福萊伊即使想反駁也說不出話來。</p>
<p>「我阿...」</p>
<p>與姐姐再度見面後的卡其福萊伊一副飽受衝擊的樣子，而此時就像是要幫忙打圓場般田原開口搭話。其實他們並沒有事先講好要來互扮黑白臉之類的，但這個男人與瑪妲穆搭配在一起時，雙方的相性非常好。</p>
<p>當瑪妲穆扮黑臉說重話的時候田原就會出來打圓場，相反的如果是被田原粗暴應對的對象，瑪妲穆就會一副自己是來幫忙仲裁的、用著寬大的態度來對待。而這樣的做法彷彿就像是面對失戀的異性，用著非常高超的手法溫柔安慰對方一樣。</p>
<p>這是因為這兩人天生就充滿智慧的緣故吧。</p>
<p>而且不光是智慧而已，由於他們的背景同時具備了龐大的權力與財富，因此在魔王完全沒注意到的時候，就已經將拉比村轉變成非常難以對付的集團。</p>
<p>也不知道是否知道這點，只見田原的語氣非常的輕快。</p>
<p>「好了好了，人生活在世上阿，總是會遇到各式各樣的事情喲。但是阿，也不全都是壞事呢。最起碼妳還有大姐幫忙開闢好的『道路』可以走，能夠好好的跟在她身後行走，是妳身為自己人所特有的權限喲」</p>
<p>田原這樣說完後，用力的拍了一下卡其福萊伊的背。這絲毫不做作且粗暴的男性舉動，讓卡其福萊伊嚇了一大跳。畢竟在面對藝術派首領的她，可沒人敢採取這樣的態度。</p>
<p>「你、你阿...從剛才就、把我當成是誰了阿！」</p>
<p>「誰管那麼多阿。在我來看，不管是那個女的還是妳都是一樣的」</p>
<p>卡其福萊伊因為這番話又再度受到衝擊了。但田原所說的內容沒有半點假話，完全就只是陳述事實而已。對他來說除了自己的妹妹(真奈美)以外都只是個『符號』，頂多還有著那個人物所擁有的能力與特性等等的註記。</p>
<p>基於這點，卡其福萊伊姐妹對他來說已經是屬於充分認知的對象了。</p>
<p>「好了、好好跟上去吧。『妹妹』就該是這樣的喲」</p>
<p>「所謂的姐姐，不過就是比我早一點點生下來而已阿！」</p>
<p>「──妹妹就是妹妹阿。妳到底在說什麼阿？」</p>
<p>田原很認真的開口回話著。</p>
<p>對他來說妹妹就是要好好守護的存在。不管上面的是哥哥還是姐姐，總而言之妹妹這個存在，就是要讓他們來保護才是最正確的。</p>
<p>如果雙方的關係轉變成其他情況的話，在田原眼中都是扭曲錯誤的。</p>
<p>雖然卡其福萊伊盯著邁步前進的田原背影看了一會，但也不能就這樣一直待在走廊上，因此她也跟著默默的跟了上去。</p>
<p>「等、等一下、這個壺是...」</p>
<p>「是、是，走了喲──」</p>
<p>每當她在半路上看到擺設出來的掛軸或壺想停下腳步的時候，田原便強硬的抓著她的手一路帶著她往溫泉這個目的地移動。</p>
<p>大概是再也受不了她動不動就沉浸於藝術中好幾個小時的狀況了吧。</p>
<p>「男湯、以及女湯...」</p>
<p>「好了、之後就姐妹倆好好相處吧」</p>
<p>田原強硬的推著卡其福萊伊的背部，將她送進了更衣室。</p>
<p>不知道是不是感受性過於豐富了呢，在她眼中這裡的一切都非常的稀奇是無可奈何的事情。實際上這裡可是『異世界』的建築物，以現在的例子來說，就像是在太空船中進行探險一樣。</p>
<p>「真是慢阿、笨妹妹」</p>
<p>瑪妲穆已經脫完衣服並將衣物整其堆疊在藤編的籃子裡了。</p>
<p>這個更衣室當然有設置可上鎖的櫃子或是能夠吊掛長禮服的衣櫃。但由於能造訪此處的客人都是瑪妲穆仔細挑選出來的大富翁，因此完全不用擔心東西會被偷。</p>
<p>「那是、怎...這樣的...肌膚...」</p>
<p>卡其福萊伊今天已經不知道像這樣驚訝得說不出話來多少次了。看著姐姐的果體，其肌膚毫無疑問白皙動人。</p>
<p>其水嫩嫩的程度，甚至讓人感覺能彈開水滴般充滿彈性。</p>
<p>「這裡阿，可謂是女性夢想中的桃花源喲──來吧、好好跟著我走」</p>
<p>她的背影強而有力且充滿自信到讓人憎恨的程度。</p>
<p>卡其福萊伊一邊瞪著那個背影看，一邊粗暴的將衣服脫下來並丟到籃子裡，緊接著跟了上去。</p>
<p>很神奇的是跟姐姐之前說的一樣。</p>
<p>當她打開更衣室大門時──『世界』寬廣了起來。</p>
<p>「什、麼阿、這個...蒸汽...？熱水？欸...？」</p>
<p>「首先要把身上的塵土給洗掉阿」</p>
<p>由於像這樣的反應瑪妲穆已經看過太多次了，因此她的態度非常的平淡。不過也不知道是不是以妹妹為對象、帶領她來到『這裡』屬於比較特別的事情嗎，只見她的臉上帶著深深的笑容。</p>
<p>「這個是蓮蓬頭喲。按下這裡的話熱水會無限制的湧出」</p>
<p>「熱水？妳也太誇張了...欸、等、嗚哇阿阿阿！」</p>
<p>透過蓮蓬頭變成細小水柱的熱水大量噴了出來，籠罩住卡其福萊伊全身。這個水溫剛剛好、水量剛剛好，這讓人清醒的衝擊感讓她感到非常舒服。</p>
<p>這塊土地上的現況是，身為貴族能整個人泡到水中便已是最奢侈的享受了，一般人頂多是用濕布擦拭身體，至於窮人除非遇到下雨，否則根本沒機會擦拭身體的。</p>
<p>像這樣用溫暖的熱水持續不斷沖洗著身體，完全就是不可能發生的事情。</p>
<p>以現代來比喻的話，就像是將石油無限制的放流一樣，不管是怎樣的大富翁都會對此感到非常的震驚。</p>
<p>「妳阿、要讓熱水流到...不對、為什麼這種東西會有熱水跑出來呀！」</p>
<p>「笨妹妹、好好看看四周。在魔王大人的世界裡，不管是水還是熱水都能夠無限制湧出來的」</p>
<p>「世界這...」</p>
<p>但是就跟瑪妲穆說的一樣，在視線所及的範圍內，到處都充滿著熱水。</p>
<p>超規格的巨大浴缸、用石頭圍出來的浴池以及巨大的壺。</p>
<p>更別說這個被稱為蓮蓬頭的東西，有著十幾個以上的誇張數量並排設置的。如果這些全部都噴出熱水的話，這花費到底會高到什麼程度呢，完全就是讓人無法想像的等級。</p>
<p>「好了、要走囉。今天有妳也會喜歡的溫泉在。這大概是魔王所贈與的美好禮物喲」</p>
<p>「說什麼、禮物阿...」</p>
<p>在瑪妲穆的帶領下，來到的是藥草浴。</p>
<p>這是每天都會進行種類變更、共有5種不同的溫泉。今天的目標是泡一下綠色的溫泉以及黃色的溫泉。</p>
<p>──分別是綠色森林以及黃色光芒。</p>
<p>前者是給人清爽森林感受的「寂靜溫泉」，後者則是給予全身輕微刺激的「動態溫泉」。</p>
<p>「哈、只有顏色還算...嗚喔歐歐歐...」</p>
<p>一開始卡其福萊伊對於這個適合自身顏色的黃色溫泉感到驚訝，但等到泡進去之後全身被更進一步的衝擊給包裹住。</p>
<p>全身上下都──受到輕微的刺激與搖晃。這個跟電流溫泉那種科學產物不同，而是有著用光束讓讓身體的核心緩緩搖晃的感覺在。</p>
<p>「歐~歐...這個是...」</p>
<p>這令人感覺非常舒服的搖晃，讓卡其福萊伊閉上了雙眼。</p>
<p>雖然大野晶是將這個設定成類似電車或公車的搖晃，但也因此會使人感到想睡覺吧。</p>
<p>更「可惡」的是他還在頭部的地方裝設了用冷水進行循環的金屬製枕頭，讓人能夠就這樣安心、舒服的睡下去吧。</p>
<p>「就這樣睡一下也可以喲」</p>
<p>一旁放鬆心情閉上雙眼的瑪妲穆這樣說到。</p>
<p>雖然卡其福萊伊一開始對於這句話並沒有想太多，但接著不知道是不是認為就這樣舒服的睡著就『輸了』呢，只見她猛然站起身來。</p>
<p>「誰、誰要睡阿...！像這種東西、不過就是耍小聰明...！」</p>
<p>「──不管是妳還是露娜醬、都靜不下來呢」</p>
<p>瑪妲穆笑著站起身來，並一副照顧著幼童般的眼神看向妹妹。從另一個角度來說，比起就這樣睡著，這個視線反而更讓對方感受到敗貢感也不一定。</p>
<p>「這樣的話，接著就帶妳去最適合妳的地方如何」</p>
<p>「閉嘴！說起來這裡到底是怎麼回事阿！叫魔王的那個傢伙是使用了什麼奇怪的魔法嗎，對了、是幻術之類的嗎！這裡的一切，跟本就完全不合理阿！」</p>
<p>「──請別再對眼前的事實視而不見了好嗎」</p>
<p>瑪妲穆的聲音非常平淡，既沒有生氣也沒有悲傷的情感在內。</p>
<p>完全就只是一副自己在陳述事實的樣子，就像是在跟那種功課不好的學生說明方程式的內容一樣。</p>
<p>畢竟對瑪妲穆來說，這裡的一切完全都是現實。</p>
<p>拉著發呆中妹妹的手，瑪妲穆帶她去的地方是巖盤浴區域。</p>
<p>那裡除了普通的巖盤浴外，其他還備有各式各樣的桑拿浴，是甚至連韓式汗蒸浴也擁有的區域。至於瑪妲穆帶妹妹去的地方是一間被稱為『寶石房』的特殊房間。</p>
<p>「來、來這邊躺下吧」</p>
<p>「什、好昏暗阿...不對、等一下！為什麼要在石頭上...！」</p>
<p>那是光線昏暗、充滿熱氣的一個房間。</p>
<p>但是、卡其福萊伊一瞬間以為是石頭的『那些』並不光只是石頭而已。</p>
<p>在躺臥的地方鋪有著各式各樣被稱為『藥用寶石』的石頭在。其中包括有瑪瑙、黑水晶、電氣石、綠色縞瑪瑙、黑鍺、紫水晶等，是充滿各式各樣顏色的『寶石』鋪設而成的床。</p>
<p>「妳、妳這...再怎麼樣、這也太...」</p>
<p>「安靜」</p>
<p>鋪設的各種礦石當然不僅僅只是閃耀著光芒而已。</p>
<p>它們釋放出來的鹼性負離子以及遠紅外線具有紓解壓力、增強恢復能力的效果。這些讓平常因為各式各樣工作而飽受關節疼痛的卡其福萊伊，從頭頸、肩膀到腰部的疼痛都緩緩獲得了紓解。</p>
<p>「這裡阿，是被稱作為寶石房的──請觀賞一下上面」</p>
<p>「寶石什麼的...喔、喔喔！」</p>
<p>躺著的卡其福萊伊將視線轉向天花板，而那裡有著滿天的『星空』。</p>
<p>對於自己創造的Game不容許絲毫妥協的大野晶，其毫無意義做出來的設定之一就是，這裡的天花板有著『宇宙』在。</p>
<p>換句話說，這就像是會隨著時間產生變化的『天文館』一樣。</p>
<p>「躺在寶石床上、看著天花板的群星，這裡阿──可是『閃耀』著」</p>
<p>「這、種...像、這種事...」</p>
<p>在那邊展現出來的是，可稱為宇宙之奧祕的各式各樣星座。</p>
<p>偶爾會出現讓人眼睛一亮的流星，連極光也適當的被添加於其中出現在天花板上。</p>
<p>「這裡到底、是怎麼回事...我已經、完全搞不懂了...」</p>
<p>卡其福萊伊的眼中不知何時開始流出了淚水。</p>
<p>這是因為在這個能躺在寶石鋪成的床鋪上同時舒服流著汗的空間裡，上方竟然還照映出整個宇宙出來的緣故。</p>
<p>對身為藝術派首領的她來說，這裡在各方面都嚴重的刺傷了她的自尊。</p>
<p>「根本沒必要去理解喲。這裡阿、是支配夜晚的那位大人的世界喲」</p>
<p>瑪妲穆的這句話實在是太適合這個空間了。</p>
<p>雖然事先完全沒有做出任何『本次限定』之類的算計，但當她在這個漆黑上空照映出宇宙的空間裡，嘀咕著說著『支配夜晚』、被人傳頌的墮天使之類的話，便讓人完全無法否定、只能接受而已。</p>
<p>「真、真的存在對吧...」</p>
<p>「是阿、那位大人說出口的話──全部都會化為現實呢」</p>
<p>「全部都、化為現實...」</p>
<p>「記得那位大人曾經像這樣說過？ 美麗的前方有著數個『大敵』存在，但在努力與鑽研的面前將全部無所遁形──之類的」</p>
<p>像這樣的說法如果是以前的卡其福萊伊，必然會嗤之以鼻大聲嘲笑吧。</p>
<p>因為不管是努力還是鑽研，都完全沒有半點效用的緣故。也正因為這樣，她才會將自己關起來並由自己創造著『美』，就這樣走上另一條不同的道路。</p>
<p>但是身處於這個不可思議的空間裡，並看到了整個人容貌有著劇烈變化的姐姐後，這句話有著完全不同的份量在。</p>
<p>「可愛的妹妹阿，現在是換妳──擊潰敵人的時候了」</p>
<p>瑪妲穆所說的『敵人』，指的正是遺傳上、流傳整個家族的詛咒吧。</p>
<p>而這一點非常準確的傳達給了卡其福萊伊知道。</p>
<p>「我、我...還、來的及嗎...」</p>
<p>卡其福萊伊小聲哽咽的說著，對此瑪妲穆非常強而有力的回答著。</p>
<p>不、應該說是完全沒有半點懷疑，向妹妹說著自己的『確信』。</p>
<p>「沒什麼來不來的及阿。我們阿──是『今天才開始』的喲」</p>
<p>瑪妲穆一邊看著天花板的星星，一邊斬釘截鐵的說著。</p>
<p>那話語中充滿著絲毫不動搖的強烈意志。</p>
<p>而這個宣言比這些星星還要閃耀、炫目。</p>
<p>從另一個層面來說，瑪妲穆會被那個魔王所中意也是理所當然的。</p>
<p>曾經建立起大帝國的那個男人，對於擁有『強烈意志』的人物總是充滿興趣、並深受其吸引的。</p>
<p>完全不在乎自身立場而行動的勇者、靠著自身才能往上爬的露娜、因為身體缺陷而無法方便生活但卻仍拼命活下去的惡，是因為像他們這樣的存在讓自己感到意氣相投嗎，讓他在某些地方對他們非常好。</p>
<p>「好好期待一下那位大人的歸來吧」</p>
<p>「是呢...我也非常想要與他會面。因為有非常多想問的事情阿」</p>
<p>雖然姐妹露出陶醉的表情嘀咕著，但他本人聽到這些時不知道會露出什麼樣的表情呢。</p>
<p>而在此刻，位在遙遠北方的尤里蒂耶斯出現了──</p>
<p>喝得爛醉的女武士抱著一臉鬱悶的魔王的景象。</p>
<p>終於出現歷史性和解的姐妹。</p>
<p>而這對周圍所產生的影響，完全就是『蝴蝶效應』阿。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
