# 7-9 第109話 Message



<p>當蓮來到旅店跟兩人會合的時候，光秀眼睛瞪得非常大。</p>
<p>蓮那散發出的氣場、氛圍有種不可侵犯的感覺，讓她原本就喝醉的腦袋變得更暈了。</p>
<p>光秀是遵循著古老傳統與權威，並尊崇著早已毫無作用的公卿家以及跟不上時代的室町將軍家。蓮在這樣生存著的她眼中，彷彿就像是個能讓全身細胞沸騰般的存在。</p>
<p>「阿、您...尊駕是...」</p>
<p>光秀會像這樣說不出話來也是很正常的。</p>
<p>蓮在設定上是『宮家的公主大人』，她的血統以及背負的家世背景，與那些寄生在京都的公家是完全不同次元的存在。</p>
<p>(譯註：宮家就是日本天皇的旁系分家)</p>
<p>對於生活在古日本戰國時代的光秀來說，這樣的背景就彷彿讓蓮的背後散發出光芒，完全是非常尊貴的存在。</p>
<p>「我的名字是蓮，請多指教」</p>
<p>那優雅的身形讓光秀的雙頰湧上一抹紅潮。不光是她那散發出的氛圍而已，其行為舉止充滿了能讓人看到呆滯的美感，讓光秀不假思索的低頭回禮。</p>
<p>「蓮，妳也來吃一個吧」</p>
<p>「非常感謝、主人」</p>
<p>魔王將剩下的年糕遞了過去，讓蓮的臉上露出微微笑容。</p>
<p>對光秀來說，像這樣散發著光芒的存在，不該是用這種態度去對待的吧。但她面對這個使用『King』名號的男人，展現出的態度彷彿是他的下屬一樣。</p>
<p>就在光秀的腦袋陷入混亂的時候，蓮開始針對運送貧民區居民的各式各樣事情進行報告，而魔王也對這些報告內容一一點頭。他大概是判斷這個案件是由蓮與田原去主導進行的，因此自己沒有插嘴的必要。</p>
<p>這是事實，當把事情交給這兩人之後，這個男人就沒有任何需要擔心的必要。</p>
<p>因為不管是計畫的設立，或是實際制定並施行方面，都是常人遠遠所不及的。</p>
<p>若有非這個男人不可的東西的話──大概就是『統率』他們吧。</p>
<p>要是創造出他們的這個男人不存在的話，這些部下們必然會因為性格與見解不同而產生激烈的紛爭吧。不，恐怕連聚在一起都不可能──光是彼此碰面就會互相廝殺起來吧。</p>
<p>而另一項所必須具備的，則是身為『獨裁者』進行的裁斷。</p>
<p>由於這個男人完全不是由民主選出的領袖，因此大型案件最終必須由這個男人下達決斷。</p>
<p>幸與不幸，這個男人作為獨裁者有著非常難得的資質在。</p>
<p>那就是重視『自己的意志』並據以推動到底。雖然這看起來非常簡單，但卻是一般人很難擁有的貴重才能。</p>
<p>「兩千人嗎、還真是聲勢浩大阿」</p>
<p>當魔王抬頭看向天花板並輕笑的時候，腦中出現了一個奇妙的訊息。</p>
<p>那是『開放』──他所期待的權限開放。</p>
<p>CONGRATULATIONS──！</p>
<p>多種條件達成、區域設置的項目增加了。</p>
<p>診所──聖幣1枚</p>
<p>村莊小屋──聖幣5枚</p>
<p>煤礦遺跡──聖幣10枚</p>
<p>廢棄工廠──聖幣15枚</p>
<p>「歐、歐歐歐歐歐歐歐！」</p>
<p>魔王不假思索的一邊大喊一邊站起身來。</p>
<p>他的這副模樣讓蓮與光秀嚇了一大跳，由於魔王那異常的欣喜，讓兩人都只能狼狽的看著他。</p>
<p>「是嗎、勞動力的增加大概滿足了某些條件吧！也是呢，開放的區域都是勞力向的。難不成，這裡面有什麼關連性存在嗎？還是單純只是偶然？還是說東側領地增加也是原因嗎？不，比起這些，為什麼非聖幣不可...其他貨幣不行的理由又是？」</p>
<p>明明身旁有著兩個美少女存在，但魔王一副完全無視她們存在的樣子在房間內來回走動了起來。不時大口喝著清酒並滿足的大笑了起來，就算退一萬步來說，那副模樣完全就像個瘋子一樣。</p>
<p>「蓮、我要去吹吹夜風暫時思考一下！」</p>
<p>這樣說完後魔王便匆忙的離開，只剩兩人留在房間裡。</p>
<p>大概是感受到主人的欣喜吧，只見蓮也一副很開心的樣子。不過光秀似乎因為過於緊張，而呈現一副惶然若失的樣子。</p>
<p>「阿、那個、某是...」</p>
<p>「──明智光秀、對吧」</p>
<p>蓮那冰冷的視線刺穿了光秀。</p>
<p>雖然那個視線沒有什麼特別的含意在，但在其他人眼中蓮的視線非常冰冷，甚至散發出能讓全身凍結般的氣氛。而感受到她那尊貴『血統』的光秀，是難以去承受這樣的視線吧。</p>
<p>「有、有關剛才提到的運輸一事...嗯、如果可以的話、拜託請讓某擔任尊下的護衛...！」</p>
<p>「我不需要護衛──」</p>
<p>蓮的回答非常冷淡。</p>
<p>而這個回答同樣也沒有包含什麼特別的含意在，只是很少有像她這樣完全不需要護衛了人物在吧。但是對於從剛才就不斷遭到『暴風雪』直擊的光秀來說，跟本就不可能受的了這樣的狀況，只見她眼角漸漸泛出淚光。</p>
<p>「明智光秀小姐，有些事情想向妳詢問一下」</p>
<p>「阿、如果某知道的話...」</p>
<p>蓮接著詳細的詢問了跟古日本有關的各種資訊。</p>
<p>從她為什麼會來到此處的經歷、當地的地理條件、大名、交通網絡、飲食用品、流行事物、武器、火藥、槍枝、移動方法、軍隊的規模、各地的特產品、農漁業等等，全都非常仔細且繁瑣的一一詢問並記錄下來。</p>
<p>雖然光秀是很緊張的回答這些問題，但對蓮而言，這些資訊都是哪天有需要派上用場的時候，才會說給『主人』知道的。</p>
<p>蓮不管是以前還是現在，都決不會站到『下決定』的立場上。也因為這樣，作為祕書的她只是在增加主人『用來判斷的資訊』而已。</p>
<p>「對各國的情勢還真是清楚呢」</p>
<p>「因為某為了尋求值得侍奉的人物，而在各國間流浪的緣故」</p>
<p>光秀稍微露出了得意的表情說著。</p>
<p>這是事實，她的足跡遍及了『蝦夷』與『琉球』以外的地方，對於各地的資訊非常清楚。而這種熟知各地情勢的人偶爾會被大名召見，並詢問各種問題。</p>
<p>而這樣不但能獲得金錢或穀物作為回報，也能拓展仕官之途。</p>
<p>「能讓我再問的更詳細一點嗎」</p>
<p>「嗯、如果某可以的話某很樂意！」</p>
<p>光秀的臉上露出高興的表情，並接著暢談起各式各樣的話題。另一方面，魔王一邊漫步於夜晚的王都內，一邊思考著獲得開放的區域。</p>
<p>(還真是開放了不錯的區域呢...就把診所當成禮物送給悠吧)</p>
<p>本人如果知道的話大概會欣喜若狂吧，魔王一邊想著這必然發生的事情，一邊帶著心情愉快的表情走在夜晚的道路上。由於有壟罩著一層『光芒』的魔石作為路燈使用，因此雖然是走在夜晚的道路上卻沒有太多不便的地方。</p>
<p>不過、這些光芒都是由大量人們付出辛勞、血汗帶來的。</p>
<p>到今天為止以前的尤里蒂耶斯，是個雖然充滿活力但總有某些地方充斥著『黑暗』的國家，不過今天就完全不一樣了，雖然時間已是深夜但仍然有大量的人群在街上活動的，他們一邊拿著酒一邊喧嘩吵鬧著。</p>
<p>這也是沒辦法的──</p>
<p>因為這個國家長久以來在傑克的強力統治下不斷被壓抑著。</p>
<p>對那些被壓迫的人們而言，今天就等於是解放紀念日一樣。</p>
<p>「吃屎去吧、傑克那渾球！」</p>
<p>「他活該阿！」</p>
<p>「我的姪子可是在競技場被人殺死的！那個混帳終於遭天譴了！」</p>
<p>「都不知道有多少女人被迫去賣了...」</p>
<p>「終於脫離那個高利貸！」</p>
<p>「接下來就能自由的進行買賣了喲！」</p>
<p>在這樣的吵雜聲中，魔王流了一身冷汗。</p>
<p>因為他只是被人激怒所以才把對方給打飛了，他腦中根本沒有考慮到這些事情之後會怎麼發展下去。</p>
<p>(不過仔細想一想...如果將這個國家實質納入支配的話，說不定就能讓更多權限獲得開放了也不一定？舉例來說，以從屬國方式納入麾下如何呢？)</p>
<p>雖然實際會如何還不清楚，但這次不管怎麼看，關鍵因素都是勞動力增加這點是不會錯的。其他還包括，現在他管理的區域與生活人數比以往還要多等因素。</p>
<p>而這些都引導出一個結論──這些人、地的增加並沒有負面影響在。</p>
<p>將其他國家納入支配、從屬的這種事情，是非常自私的吧。對於平均而言偏好和平的現代日本人來說是很難想像的一件事。但只要跟恢復這個男人所製作出的權限有關，他就沒有絲毫迷惘。</p>
<p>(有可能性、存在)</p>
<p>獲得開放的區域以及光秀所使用的火爐。</p>
<p>魔王再度思考了起來──這個世界沒有『燃料』這種東西存在。雖然有魔石這種規格外的物品，但卻完全沒看過木炭這類的存在。</p>
<p>最大限度使用那些枯木就能獲得一定程度的火力。倒不如說因為有魔石這種物品在，所以才不需要燃料嗎，還是說從一開始就不存在呢。</p>
<p>(只要使用煤礦遺跡，就能無限制的挖掘出煤炭與木炭來...)</p>
<p>正常來說，煤礦坑只能挖掘出煤礦而已，是不可能挖掘出木炭才對，但這也是Game所特有的設定。在會場中為了避免身體狀況變差而必須『保持溫暖』，所以有必要在夜間靠著枯木或木炭來製作篝火。</p>
<p>另外，為了燒烤經由各種活動而入手的『獸肉』，火源同樣也是不可少的。</p>
<p>由於可以從煤礦遺跡中獲得這些『燃料』，因此光這樣就讓該區域成了激戰區之一。</p>
<p>畢竟比起自己去挖掘──殺死挖礦的對手並『奪取』的方式更為簡單。</p>
<p>(貧民區的那些人該讓他們住進村莊小屋嗎。由於那些都是非常老舊的建築物，不知道會不會有不滿阿...)</p>
<p>那是由大量一層樓的平房及長屋所組成的區域。</p>
<p>在會場中只能入手沒用的道具，是個不怎麼受歡迎的區域。在設定中是個曾有5千人居住的村落。</p>
<p>這個區域裡並沒有設置浴室及上下水道，但有設置水井及大眾澡堂，另外在房屋外還設置有使用『瓦斯桶』的廚房。</p>
<p>是新舊時代混雜──給人這樣印象的居住區域。由於內部具備了小圓桌、電風扇、老舊的日光燈、老式抽屜櫃、使用燈油的火爐以及圓坐墊等裝潢在，因此能夠當下就居住進去。</p>
<p>而在這之上當然還有其他更高級的區域在──例如集合住宅區、一般住宅區、高級住宅區、高樓大廈區以及高級渡假區等存在，只是等到哪天能設置這些區域的時候，根本沒人知道這塊大陸會演變成什麼模樣了。</p>
<p>(至少在煤礦能開始賺錢以前，先使用村莊小屋忍耐一下吧...)</p>
<p>雖然魔王是這樣思考著，但到底是不是真的需要『忍耐』還得等到他們看到之後的反應。</p>
<p>就這樣數天後──</p>
<p>來到了蓮帶著貧民區居民們出發的日子，大量的行李馬車、以及將家產或孩子抱在身上的居民們參差排成長長的隊伍依序穿過市區。其中大部分人的臉頰或衣服都充滿著髒汙，一看就知道是個窮人組成的集團。</p>
<p>「喂喂、那是什麼阿...是貧民區的那群傢伙嗎」</p>
<p>「該不會被賣到哪裡去了吧」</p>
<p>「連人都做不了了嗎」</p>
<p>在王都的居民眼中，這完全就是無家可歸的集團進行移動。</p>
<p>不對，應該說完全就像是被當成奴隸賣到某處去了吧。他們幾乎都強烈的鄙視著貧民區的居民，其中不乏有人對著他們指指點點。</p>
<p>而這是非常正常的反應，因此沒人有立場去指責王都的居民們吧。</p>
<p>但是在看到『大臣』竟然乘坐在這個集團中的馬車上後，讓居民們的臉色出現了變化。</p>
<p>他帶著一副驕傲的表情，並頻頻用著『誇耀勝利』的表情回頭看向王城。</p>
<p>「為什麼大臣會...」</p>
<p>「那個混帳、明明就不斷討好著傑克...」</p>
<p>「哈、大概是擔任將貧民區的那群人賣掉的工作吧」</p>
<p>「跟他還真相符阿」</p>
<p>居民們露骨的展現出蔑視態度，但當集團中間出現了一名騎著馬的少女時，這些談話聲都安靜了下來。這不光是少女散發出美麗、澄澈的氛圍，她所穿著的那身漆黑衣服也散發著異樣感。</p>
<p>那是在日本很常見的──水手服。</p>
<p>這是她裝備的『櫻花絢爛』戰鬥版本。</p>
<p>其右手握著一柄巨大的長槍，槍柄是讓人聯想到鮮血的赤紅色。其帶有的不祥外觀讓人感覺光看著這把槍就會讓壽命變短。</p>
<p>這是事實，這柄有著『人間無骨』名號的槍已經砍殺並葬送了無數人，是把地獄之槍。這漆黑的服裝再搭配上這不祥的長槍後，讓人光看到就心驚膽寒，強制性的讓他們閉上了嘴巴。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
