# 1-1 第1話 起始零時

<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>-DIVE　TO　GAME-</p>
<p>。</p>
<p>帝歷2XXX年――</p>
<p>支配世界大半的國家——俗稱「大帝國」舉行的恐怖遊戲開始了。</p>
<p>即是為了鞏固已征服國家的支配力，也為了摘取逆反的萌芽，可謂是殺雞儆猴的殘酷公演，已經盛大召開。</p>
<p>其主題只能以瘋狂才得以形容，那便是――</p>
<p>。</p>
<p>從成為屬國眾多國家之中，隨機選取名為「玩家」的國民，他們將互相廝殺，直到只剩一人。</p>
<p>大帝國則將實況放映於全世界，舉行國家級賭博。</p>
<p>。</p>
<p>誰將會是最終遺留的勝者，活到第二位的又會是誰，最先死亡的又是誰？</p>
<p>飽含真實殘虐感的內容，在某方面上是遠遠凌駕於影片之物，深深地抓住大帝國之民――神民的心。</p>
<p>。</p>
<p>人們都能從放映到全世界的遊戲中――觀看到無以計數的戲劇與悲戀，以及為了生存，虐殺毫無恨意的他人那副「赤裸人類」的姿態。</p>
<p>。</p>
<p>人類賽馬丶人生遊戲丶蜘蛛之絲，遊戲被賦予形形色色的稱呼。富有空餘的大富豪們所投放的龐大賭金，將成為國家極為珍貴的資金源――</p>
<p>。</p>
<p>被選擇這方的「國民」，日夜在恐怖之中懼怕著。</p>
<p>觀望著那邊的「神民」，則是痴迷於瘋狂的娛樂之中。</p>
<p>。</p>
<p>「GAME」</p>
<p>。</p>
<p>最終殘留的勝者，將得到龐大的財產――以及，成為神民的免罪符。</p>
<p>然而，降臨在其他參加者身上的，毫無例外都是死亡。</p>
<p>■□■□</p>
<p>西歷2016年　日本――――</p>
<p>。</p>
<p>「這活動還真是懷念呢……」</p>
<p>。</p>
<p>如今正有一位男人就在參加這麼可怕的「遊戲」。</p>
<p>不過他的表情上既沒有懼怕，也絲毫不覺得恐怖。</p>
<p>。</p>
<p>他的名字是大野晶――是位隨處可見的上班族。</p>
<p>。</p>
<p>或者該說他熟知某方面的事物吧。</p>
<p>他是獨自運營這遊戲的男人，在瞭若指掌的會場之中，並不存在他懼怕的事物。</p>
<p>何況遊戲是在PC畫面之中，根本不會給現實帶來任何的影響。</p>
<p>。</p>
<p>「這興趣持續一段很長的時間了吧」</p>
<p>。</p>
<p>男人以彷彿會消逝的聲音輕聲呢喃道。</p>
<p>這遊戲是在2001年開始運行，當時世界還是網絡的黎明期。</p>
<p>而如今已是2016年。都可以稱之為15年的古董吧。</p>
<p>。</p>
<p>那漫長的歷史――――也將在今日結束。</p>
<p>。</p>
<p>男人啪嗒啪嗒地敲打鍵盤，時而迅速移動鼠標，連續不斷地切換遊戲畫面。</p>
<p>若只是看他這幅樣子，應該看不出他有什麼目的吧。</p>
<p>然而那副姿態——彷彿像是要把畫面上映照的全部事物都烙印於眼膜之中。</p>
<p>。</p>
<p>（再等一下就十二點了吧…………）</p>
<p>。</p>
<p>平時在這個時間段都會宣告遊戲開始，不過會場上只剩男人孤零零一人。</p>
<p>一旦到了十二點，服務器協定就到此結束。整個遊戲會場將會消失殆盡，男人並沒有選擇人多勢眾的離別方式，只是選擇獨自告別。</p>
<p>。</p>
<p>（15年還真是漫長呢……）</p>
<p>。</p>
<p>照一般情況來說，遊戲持續的時間比起義務教育還要漫長是不可能發生的事情。</p>
<p>因為即便當時剛接觸遊戲的時候還是初中生，到現在都已經成為了不起的成年人。</p>
<p>既有已經結婚的，也有親戚實力雄厚而出國海外。各自都擁有自身的責任以及立場，失去了自由時間。</p>
<p>。</p>
<p>――在某種意義上，這或者才該說是比較健全吧。</p>
<p>。</p>
<p>對於男人而言，他也不是例外。</p>
<p>他曾經也自由地熱衷於遊戲製作，在遊戲運營裡埋頭苦幹，偶爾甚至連睡眠都拋之腦後。然而隨著年月的經過，他也擁有了自己的立場，大部分時間都被工作所剝奪。</p>
<p>。</p>
<p>「接下來要前往哪塊地區呢……」</p>
<p>。</p>
<p>男人登陸的角色可謂是這遊戲稱之為最終BOSS的存在，在時限來臨之前行走於各處。時而是住宅區，時而是偏僻的寺廟，時而是深不見底的池塘。</p>
<p>每一塊地區，對於男人而言應該都是難以遺忘的場所。</p>
<p>。</p>
<p>23:58:20</p>
<p>。</p>
<p>「九內，你也辛苦了」</p>
<p>。</p>
<p>男人對著畫面內的角色搭話說。若從一旁觀看，那將會是稍微有點恐怖的光景。</p>
<p>畫面內有一位長發像是要優雅地披散於肩膀的男子。</p>
<p>年齡輕鬆地便超過40，然而其肉身卻是鍛煉至極致，容貌銳利無比。</p>
<p>設定上是大帝國的高官，也是惡名昭彰的遊戲主辦者。</p>
<p>。</p>
<p>――九內　伯鬥</p>
<p>。</p>
<p>在這遊戲中――是以龐大的4143792 人的血液及悲嘆所誕生的大帝國魔王。</p>
<p>即便是迎來終焉之時的如今，他表情上依舊展露出冷酷無情的眼神，面露冷笑。</p>
<p>是從九內的身姿上感覺到某種難以形容的東西嗎，男人的身體微微顫抖著。</p>
<p>。</p>
<p>「做夢都沒想到，在最後的瞬間我居然會跟你一起度過呢」</p>
<p>。</p>
<p>男人彷彿像是要從九內那銳利的眼神中逃避般，僅僅說了這句話。</p>
<p>九內即便聽到這句話，表情依然無動於衷。理所必然――畢竟他只不過是無人操作就無法動彈的NPC罷了。</p>
<p>明明如此，男人彷彿在逃避著什麼，立馬又連珠炮般地吐出話語。「總覺得你表情好像有什麼不滿吧？我先說好，無論你是最終BOSS也好，還是魔王也罷，你都不可能戰勝現實。如果我還覺得玩得不過癮，你就得繼續做下去――我要睡了，為了做好準備迎接明天」</p>
<p>。</p>
<p>23:59:50</p>
<p>。</p>
<p>「再見，九內。還有，晚安――――XXXXXXXXX」</p>
<p>。</p>
<p>00:00:00</p>
<p>。</p>
<p>男人百感交集地閉上眼睛，當眼睛再次睜開時――</p>
<p>映照於視野中的是一座「大森林」。</p>
<p>。</p>
<p>此乃被神所拋棄的世界，此乃天使也絕望的世界。</p>
<p>。</p>
<p>請務必保持冷靜。</p>
<p>。</p>
<p>接著希望你聽聽看。</p>
<p>。</p>
<p>若是傾耳聆聽，必然有所聞之。</p>
<p>。</p>
<p>因為無論何時，零時奏響的鐘聲都將會是宣告「你」起始的音色――――</p>
<p></p>
<p></p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
