# 1-2 第2話 大森林


<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>（什麼啊，這裡是……？）</p>
<p>。</p>
<p>在展開於眼前的蒼茂大森林中，我倒吸一口氣。</p>
<p>接著笑意不禁油然而生。</p>
<p>我的確是因為持續15年的愛好結束，多少喝了點酒。不過我可沒醉到能看見自己置身於大森林中這種白日夢。</p>
<p>。</p>
<p>何況明天還要工作。</p>
<p>不如說，是那種展開吧……只是我自己想著要起來，不過卻不知不覺地睡著了？</p>
<p>。</p>
<p>「話說，這大森林還真是厲害呢……你啊，綠意未免也太茂密了吧」</p>
<p>。</p>
<p>最近都是日復一日地往返於家裡與公司之間。如今深綠色對於眼睛而言實在過於痛苦。</p>
<p>疲憊不堪的身體彷彿滲透於大自然中的可貴之處。雖說如此，考慮到我必須立馬做好明天的準備，還是有點不妥。</p>
<p>如果睡在電腦面前，身體在明天免不了要肌肉痠痛。</p>
<p>。</p>
<p>「話又說回來，這現實感真令人想像不到是在做夢呢……」</p>
<p>。</p>
<p>傾注而下的陽光，周遭飛翔的蜻蜓，甚至就連蟬鳴聲都能有所耳聞。抬頭遠望，遠處的湖邊在陽光照耀下顯得耀眼奪目。</p>
<p>都說夢是反映出人們心中的願望，難道說我打從心底期望著一場森林浴？</p>
<p>我朝著湖邊邁出一步時，冷汗從背脊上直流而下。</p>
<p>。</p>
<p>「什麼鬼，這只腳……」</p>
<p>。</p>
<p>毫無褶子的高級皮鞋映入眼簾。而且，倘若端詳自己的身體，就知道我上下穿著一套黑色服裝。</p>
<p>明明是在這該死的酷熱季節之中，卻還端正地披上一件從頭覆蓋到尾的長外套。如果這幅身姿被人看到，肯定會吐槽說「這是哪裡的黑手黨BOSS啊。</p>
<p>。</p>
<p>（總覺得，有股討厭的預感…………）</p>
<p>。</p>
<p>心臟從剛才開始就頻頻發出令人生厭的聲音。我慌張地往湖邊跑去，其速度可謂是宛若遊隼，轉眼間便穿越森林。</p>
<p>那異樣般的速度，使我感覺到的討厭預感更上一層樓。</p>
<p>最後當我看見湖裡映照出自己的姿態――――預感就轉變為確信。</p>
<p>。</p>
<p>「為什麼是……九內……！」</p>
<p>。</p>
<p>湖中映照出來的人物，便是我熟悉的最終BOSS。</p>
<p>無數次把在場的玩家都擊落於絕望深處的「魔王」，如今便存在於此。其表情上只能看到笑容，是有什麼覺得好笑嗎。</p>
<p>。</p>
<p>「開什麼玩笑……！為什麼我會變成這種「大叔」……！」</p>
<p>。</p>
<p>雖說以自己的年齡沒資格說別人，不過這實在忍不住。</p>
<p>說到底，至今為止五感上感覺到的都實在過於現實，根本令人難以想像這是在做夢。難道說，這種情況就是在動漫和漫畫中經常看見的，所謂的異世界轉移嗎？</p>
<p>。</p>
<p>又或者說，我因為心臟病發作導致死亡之類的，已經身在天國？不對，這樣的話身體變成九內也太奇怪了吧……。</p>
<p>。</p>
<p>「等丶等等……先冷靜下來，現在還不是慌張的時候」</p>
<p>。</p>
<p>然而，無論是拍打臉頰，還是敲打頭部都感覺得到痛覺。</p>
<p>試著呼吸，肺部也穩當地運作中――這點我很清楚，清楚得無以復加。</p>
<p>這應該是大事不妙吧？</p>
<p>。</p>
<p>（唔喔喔喔！至少讓我先整理好HDD再來也不遲啊！）</p>
<p>(颯:HDD是Hard Disk Drive的縮寫，即硬盤驅動器)</p>
<p>。</p>
<p>我發出靈魂的吶喊聲。前往異世界還好。</p>
<p>退一萬步來說，即便我已經接受事實，可是變成這種大叔的異世界轉移未免也太沒有夢想了吧！至少讓我成為超級大帥哥又或者大富豪啊！</p>
<p>。</p>
<p>還有，別碰我的HDD！因為是重要的事情，所以要說兩遍！</p>
<p>更重要的是，為什麼我會變成這種肌肉型大叔……。</p>
<p>我到底做錯了什麼事情啊！？</p>
<p>■□■□</p>
<p>（總而言之……必須先搜索情報……）</p>
<p>。</p>
<p>在那之後，我逛了一會兒。不過似乎並不會發生從夢裡醒來的情形。</p>
<p>不如說從那時候開始，意識逐漸在習慣著身體。如今幾乎不會感覺到任何的違和感。偶爾吹過森林的氣息撼動著身軀，彷彿在向我傳達這個世界並不是虛擬的事實。</p>
<p>。</p>
<p>（這個世界，還有這座森林到底是這麼回事……至少給我來點線索吧）</p>
<p>。</p>
<p>即便我搜遍衣服，也沒找到能夠打破現狀的物品。</p>
<p>長外套裡面藏著許多九內得意的武器——小刀，其他就只有九內愛用的香煙。</p>
<p>。</p>
<p>既然如此，我只能下定決心喊出「那個」了嗎？</p>
<p>某位資深玩家也曾經說過「如果到了異世界，喊出這句是絕對不會錯的」……。</p>
<p>。</p>
<p>拜託你了喔？　我丶我要開始叫了啊……？</p>
<p>。</p>
<p>「S丶Status！」</p>
<p>。</p>
<p>――――森林中一片寂靜，烏鴉鳴聲一叫。</p>
<p>。</p>
<p>「不會出現啊！」</p>
<p>。</p>
<p>這不是讓我白白在丟人現眼嗎！</p>
<p>我還以為會有什麼數值或者畫面出現，結果什麼事都沒發生。不如說我感覺被風吹拂搖晃的樹木彷彿在嘲笑著我。</p>
<p>。</p>
<p>不對，等下――這要換做是九內――</p>
<p>如果換做是我――不是有更加貼切的語句嗎。</p>
<p>。</p>
<p>「ADMINISTRATOR―――」</p>
<p>。</p>
<p>――叮咚！</p>
<p>像是黑色屏幕以及鍵盤的物品在空中展開，畫面上浮現出輸入密碼的界面。</p>
<p>就是這個，就是這個啊！我就是在等這玩意！</p>
<p>。</p>
<p>「好，輸入密碼後……啊咧？」</p>
<p>。</p>
<p>在密碼受理的同時，無數的指令憑空出現。無論哪一個都被深黑色所覆蓋殆盡，無法窺見裡面的內容。記錄在上面的，只有羅列出來的《規定條件未滿足》。</p>
<p>我腳下不禁失去力氣，背靠在旁邊的大木上。</p>
<p>。</p>
<p>「什麼是規定條件啊……到底是想讓我幹嘛啊，這玩意……」</p>
<p>。</p>
<p>我情不自禁地從懷裡取出香煙，點上火。口中吐出熟悉的香煙味，然而無論你願不願意，這份美味都會將現實強硬地擺在你面前。</p>
<p>在夢裡是不可能體驗到香煙的味道。</p>
<p>即便吸了兩條煙丶三條煙，腦袋還是空空如也。不如說吸過頭，大腦反而感覺有點暈暈的。</p>
<p>。</p>
<p>「要怎麼辦才好啊……早知道會變成這樣，當初就應該要多看一些輕小說吧？」</p>
<p>。</p>
<p>心焦如火，根本沒辦法冷靜思考。</p>
<p>而且，從森林裡面傳來紊亂的腳步聲，彷彿更像是在騷動著我的神經。不對，等等……有腳步聲不就代表有人在嗎？</p>
<p>腳步聲似乎是為了從某種什麼逃跑一般，越來越近，隨即終於現身了。</p>
<p>。</p>
<p>（小孩子丶嗎……？　雖然身上蠻臟的）</p>
<p>。</p>
<p>我打算說些什麼，不過日語究竟能不能溝通呢？</p>
<p>小孩子的臉上和衣服都沾滿黑泥巴，應該是在哪裡摔倒了吧，連性別都甚至看不出來。頭發是金發，眼瞳那邊則是紅色。</p>
<p>我完全不覺得用日語就能夠溝通。總而言之，我也只能試著向這個小孩子打聽各方面事情了。</p>
<p>。</p>
<p>（九內的語調，記得挺裝腔作勢，而且還是諷刺家來著）</p>
<p>。</p>
<p>雖說是自己創作的角色，不過由於是最終BOSS，出場次數寥寥無幾……。</p>
<p>我隱約想起了以前的事情，總之現在先向小孩子搭話看看。</p>
<p>。</p>
<p>「啊~，那個，怎麼說。你聽得懂我說的嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「請快點逃跑！」</p>
<p>。</p>
<p>「哈？」</p>
<p>。</p>
<p>只見小孩子背後有隻裸露骨頭的帶翼怪物――</p>
<p>身體呈現淺灰色，與幻想世界中經常出現的石像鬼極為相似。</p>
<p>。</p>
<p>看到這幅外形，腦袋一片空白。而笑意又猛然湧起。</p>
<p>看來無論如何，我真的是來到了奇怪的世界。</p>
<p>。</p>
<p>（不對……奇怪的是我的大腦吧？）</p>
<p>。</p>
<p>無論是在日本哪處，不對，是世界的某處都不可能找到這種生物的存在。</p>
<p>不禁要大喊「有的話誰還受得了」。</p>
<p>。</p>
<p>「怎麼說呢……你背後那隻完全不可愛的怪物是你的寵物嗎？如果是，我還真希望你能讓它安靜下來」</p>
<p>「請快點逃跑！它是惡魔！」</p>
<p>。</p>
<p>悪魔。悪魔也出現了嗎。</p>
<p>我已經搞不清楚到底是要笑才好，還是要逃跑才好，又或者是乞求饒命才好呢。</p>
<p>我究竟是被捲入什麼事件之中？</p>
<p>。</p>
<p>「――矮小的人類，獻上汝之血肉吧」</p>
<p>。</p>
<p>「好可怕！」</p>
<p>。</p>
<p>我不由得把手上的香煙弄丟了。</p>
<p>擁有赤紅色眼睛的怪物，以看見「食物」的眼神逐漸接近而來的身姿，即便委婉地說也好可怕。</p>
<p>不如說一般都會感到害怕。我都想邊大叫邊逃跑了。</p>
<p>。</p>
<p>正當我全力想要逃跑的瞬間，怪物舉起它那巨大的手腕，用爪子以極為可怕的速度朝著我的臉面襲擊而來。痛覺在額頭上四處遊走，眼睛深處迸發出刺眼的紅光。</p>
<p>。</p>
<p>「什麼……時候……」</p>
<p>。</p>
<p>這傢伙，真的襲擊了過來……？</p>
<p>打算要丶殺死我？</p>
<p>某種難以名狀的感情從腹部湧現而出。</p>
<p>。</p>
<p>「――――你，打算做什麼？」</p>
<p>。</p>
<p>從喉嚨發出的聲音，低沉到無法想像是我自己的。</p>
<p>正當視野中看到怪物迷茫著的瞬間，我的右手以無法目視的速度伸進外套裡。</p>
<p>。</p>
<p>――――自動反擊發動！</p>
<p>。</p>
<p>（等丶身體擅自就……！）</p>
<p>。</p>
<p>手腳與自身的意思相反，擅自行動起來。</p>
<p>以可謂是理想般的姿勢，用迅雷不及掩耳的速度――把小刀投擲而出！</p>
<p>。</p>
<p>九內的反撃！</p>
<p>。</p>
<p>「復仇」――判定成功！　反擊傷害増加！</p>
<p>「必殺」――判定成功！　供擊率提高30%！</p>
<p>。</p>
<p>暴擊命中！</p>
<p>致命性傷害――消滅了惡魔王古雷歐魯！</p>
<p>。</p>
<p>――熟練度500　OVER！</p>
<p>。</p>
<p>「強制突破」「極連擊」――――判定失敗！對像已經擊斃！</p>
<p>。</p>
<p>――戰鬥技能發動！</p>
<p>。</p>
<p>「霸者」――――判定失敗！對像已經擊斃！</p>
<p>「開眼」――――判定失敗！對像已經擊斃！</p>
<p>「粉碎」――――判定失敗！對像已經擊斃！</p>
<p>。</p>
<p>――生存技能發動！</p>
<p>。</p>
<p>「冥想」――――判定成功！九內的體力回復了！</p>
<p>。</p>
<p>頭腦中的「戰鬥流程」照順序接踵而來，裡面的信息又引發了頭暈。</p>
<p>這不完全就跟遊戲一模一樣嗎！</p>
<p>回過神來，那位襲擊我的怪物已經不留任何痕跡，它的身軀完全被炸得粉碎。這下子根本就不知道到底哪一邊才是怪物。</p>
<p>。</p>
<p>「「…………」」</p>
<p>。</p>
<p>任誰也說不出話來，只有難堪的寂靜覆蓋著整座森林。</p>
<p>我吞了吞口水，畏畏縮縮地開口說道。</p>
<p>。</p>
<p>「嘛丶嘛，那個……怎麼說，這應該是「正當防禦」吧。我什麼錯都沒有喔」</p>
<p>。</p>
<p>從眼前的小孩子身上傳來的視線好痛。</p>
<p>那顯然就是飽含害怕與恐怖的眼神。怎麼想都應該不是看著正義英雄的眼神。</p>
<p>。</p>
<p>「魔丶魔王大人……請別吃掉我！我丶我根本就不好吃！」</p>
<p>(颯:這裡「我」是男性用語)</p>
<p>。</p>
<p>「別給我開玩笑！你到底把我當做是什麼人了啊！」</p>
<p>。</p>
<p>如此這般，一位魔王降臨於未知的異世界之中。其內在只不過是一般人的他，究竟會在這殘酷的異世界中如何生存呢。答案，任誰也全然不知――――</p>
<p></p>
<p>。</p>
<p>惡魔王古雷歐魯</p>
<p>種族　最上位惡魔</p>
<p>。</p>
<p>等級　34</p>
<p>體力　45/666</p>
<p>氣力　200/200</p>
<p>攻擊　66</p>
<p>防禦　66</p>
<p>敏捷　66</p>
<p>魔力　66</p>
<p>魔防　66</p>
<p>。</p>
<p>魔法</p>
<p>死之風　火炎地獄　傅黒破壞光線　其他數種</p>
<p>。</p>
<p>技能</p>
<p>上級惡魔使役　支配強化　其他數種</p>
<p>。</p>
<p>它，是往昔由智天使封印的大惡魔。</p>
<p>它，是連上級惡魔都甚至能夠使役的個體，被稱之為惡魔種的「王」。</p>
<p>雖說因其封印導致體力劇烈減少，跟原本的體力相差甚遠。然而在它最為出色的防禦力面前，根本無人能夠對它造成傷害。</p>
<p>當它吞噬大量的靈魂，啃噬大量的肉體，取回原本的體力之際，便是地獄降臨於全世界之時。</p>
<p>□　□　■　■　□　■　■　□　□</p>
<p>九內　伯鬥</p>
<p>種族　人類</p>
<p>年齡　45</p>
<p>。</p>
<p>武器　――　索多瑪之火</p>
<p>能夠用於投擲與斬擊的小刀。</p>
<p>次數無限。</p>
<p>追加效果:一定幾率賦予「燒傷」狀態。</p>
<p>(颯:索多瑪，英文為「Sodom」，源於《聖經》「創世紀」中登場的城市。因從天而降的硫磺與火而遭受毀滅)</p>
<p>。</p>
<p>防具　――　攻擊抵禦</p>
<p>使等級未達到30級之者所造成的攻擊無效化。</p>
<p>耐久力無限。</p>
<p>對於遊戲中不存在的「魔法」無法產生效果。</p>
<p>。</p>
<p>所持品　――　帝國法典</p>
<p>贈與打倒九內玩家的道具。</p>
<p>實際上並無任何效果。</p>
<p>讓其產生效果的並不是遊戲，而是在現實世界。</p>
<p>。</p>
<p>所持品　――　Mild Heaven</p>
<p>大帝國最具人氣的香煙。</p>
<p>其他還有Buster丶Chai Night等品牌。</p>
<p>或者該說是遊戲特有的系統吧？</p>
<p>吸煙並不只是損害身體而已，還是能回復氣力的手段之一。</p>
<p>。</p>
<p>等級　1</p>
<p>體力　40000/40000</p>
<p>氣力　600/600</p>
<p>攻擊　70（+50）</p>
<p>防禦　80（+20）</p>
<p>敏捷　60</p>
<p>魔力　0</p>
<p>魔防　0</p>
<p>。</p>
<p>屬性技能</p>
<p>FIRST SKILL　―　突擊</p>
<p>SECOND SKILL　―　擾亂視線</p>
<p>THIRD SKILL　―　迅雷</p>
<p>。</p>
<p>戰鬥技能</p>
<p>狂擊　強制突破　脫力　威圧　關中　關殺　咕能　統率　復仇　深謀遠慮</p>
<p>開眼　岡者　粉砕　無雙　限界突破　孤高</p>
<p>。</p>
<p>生存技能</p>
<p>回復　鬥爭心　雙面性　位居優勢　冥想　醫學</p>
<p>。</p>
<p>決戰技能</p>
<p>暴君　其他數種</p>
<p>特殊能力</p>
<p>ADMINISTRATOR（管理者權限）</p>
<p>-？-</p>
<p>-？-</p>
<p>-？-</p>
<p>。</p>
<p>藉助「遊戲」中最終BOSS的外觀與能力，其內在是名為大野晶的社會人士。</p>
<p>範疇上姑且定義為一般人，一旦下定決心就會行動的傢伙。</p>
<p>受到長時間的遊戲經營，以及社會上的鍛煉，最擅長無論是任何狀況之中都能做出合適的「演技」。</p>
<p>或者該說是「異般人」。</p>
<p>。</p>
<p>因最終BOSS的設定而使得屬性值相當異常，值得一提的是那異次元般的體力。</p>
<p>乍看之下似乎是無敵之身，然而對於遊戲中不存在的「魔法」不具備任何抵抗力，是極為不平衡的存在。</p>
<p>。</p>
<p>順便一提，體內深處的「原本人格」依舊存在著。</p>
<p>其性格極為冷酷丶殘忍――</p>
<p>是真正站在由4143792 人所堆積成的屍橫遍野頂端，名副其實的魔王。</p>
<p></p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
