# 1-4 第4話 願望祠堂


<p>一一一一一一一一一一一一一一一一</p>
<p>長發男子正背著年幼的小孩子行走著。</p>
<p>如果只聽到這番話，應該會覺得這是一對父子，不過男人的外貌實屬異常，擁有這世界上較為罕見的黑發，而且其長度宛若女性一般。</p>
<p>何況全身上下都是一片黑的衣物，越看越像是死神或者惡魔。</p>
<p>。</p>
<p>「你好像說的是願望祠堂吧？是那種地方嗎，投點香錢然後祭拜的？」</p>
<p>。</p>
<p>「我也不知道詳細情形，不過我聽說智天使大人就是藉由這間祠堂的力量封印住惡魔王」</p>
<p>。</p>
<p>聽到這句話，魔王小聲地嘀咕道「這是啥神鬼片啊」。</p>
<p>他還以為是神社或者其他設施的同類，不過似乎是千錯萬錯。</p>
<p>即便原本在話題中就已經說過智天使丶惡魔什麼的，不過應該還是不會想到這些吧。</p>
<p>。</p>
<p>其內在可謂是大野晶的男人對於宗教毫無興趣，近似於無神論者。</p>
<p>若換作是九內伯鬥，如果被詢問神究竟乃為何物――他應該會當機立斷地回答是「自己」吧。</p>
<p>。</p>
<p>無論怎麼想這種人都不適合在幻想世界中生存，如果有異端審問團，肯定會是先被執以火刑的目標。</p>
<p>。</p>
<p>「我總覺得有種去了也沒意義的感覺……」</p>
<p>「沒丶沒有這回事！傳說中聽說會實現來訪者的願望」</p>
<p>。</p>
<p>惡如此說著，又往抱住我脖子的手上加強力氣。</p>
<p>好像是畏懼著魔王的奔跑速度，為了不被甩落而用力抱緊。不過從態度上看，似乎不僅僅是因為如此。</p>
<p>。</p>
<p>「跟丶跟別人丶像這樣接觸什麼的，那個丶是第一次來著」</p>
<p>。</p>
<p>惡的臉緊貼在背上，開口說道，聽到這番話的魔王則是蹙起半邊眉頭。</p>
<p>。</p>
<p>（對於這傢伙的性別，我到現在依舊是不明不白……）</p>
<p>。</p>
<p>「魔丶魔王大人要是前往祠堂的話，肯定是想許願得到征服世界的力量吧！」</p>
<p>。</p>
<p>「這種力量我才不需要！」</p>
<p>。</p>
<p>雖然魔王作為成年人的態度正逐漸奔潰，不過他們終於抵達目的地。這裡是杳無人跡的森林之中更加人影稀疏的場所。</p>
<p>那便是巨大的山墻上鑿開的――洞窟。</p>
<p>■□■□</p>
<p>（喂喂，這氣味不就是……）</p>
<p>。</p>
<p>一接近洞窟，一股異樣的臭味便撲鼻而來，魔王不悅地蹙起眉頭。</p>
<p>。</p>
<p>「惡，你在這裡等著。裡面好像很危險」</p>
<p>。</p>
<p>「好丶好的！」</p>
<p>。</p>
<p>氣味的根源顯而易見。洞窟深處盡是人類的屍體。</p>
<p>既有似乎被巨大的尖爪切傷的，也有身體只剩一部分的焦炭。從這些屍體裡流出的大量血液與內臟濺灑而出的尿糞相互結合，產生出異樣般的臭味。</p>
<p>。</p>
<p>（這是在搞什麼黑魔術的儀式嗎）</p>
<p>。</p>
<p>一座石像坐鎮於此，彷彿在俯瞰著這些屍體。</p>
<p>只見石像上索繞著邪氣，這邪氣足以令人覺得光憑濃度就可以殺死人。願望祠堂這一名字與這幅光景實在相差甚遠。</p>
<p>。</p>
<p>當魔王往前邁出步伐的瞬間，石像的眼睛散發出赤紅之光。</p>
<p>魔王見狀，把右手伸向小刀。不過石像紋絲不動，彷彿在用那雙眼睛仔細端詳著入侵者的全身。</p>
<p>毫無行動跡像的石像開口說道，嘟嚷著什麼。</p>
<p>。</p>
<p>「原來如此――這的確是「魔王」」</p>
<p>「……嗯？」</p>
<p>「雖然吾已經實現了諸多願望，不過這恐怕將會是生平最後一次了吧」</p>
<p>「等丶等一下……你知道些什麼嗎？難道說，是你把我叫過來的？」</p>
<p>。</p>
<p>石像對於魔王的質問保持沉默，不久後開口說道。其回答對於魔王而言是極為重要的事情，然而魔像卻若無其事地說了出來。</p>
<p>。</p>
<p>「並非是吾――亦或是說這群人類吧。要讓「魔王降臨「呢」</p>
<p>。</p>
<p>「這些傢伙嗎……！？剛才的怪物也是這些傢伙叫出來的？」</p>
<p>。</p>
<p>「它是以一己之力復活的――拜此所賜，吾之力也已經消失殆盡」</p>
<p>。</p>
<p>「消失殆盡……那麼，在力量消失之前先讓我回到原本的世界」</p>
<p>。</p>
<p>石像的回答實在過於簡潔――「無法辦到」。</p>
<p>過於殘酷的斷定語氣，令魔王不禁撓破腦袋。</p>
<p>。</p>
<p>「為什麼辦不到啊。想要香錢嗎？應該不會是像這群傢伙一樣，要我獻上祭品吧」</p>
<p>。</p>
<p>「這裡的死人都是古雷歐魯乾的好事。而且吾無法實現「違背願望」的願望――」</p>
<p>。</p>
<p>簡而言之，令魔王降臨的願望已經實現了――所以能夠令這個願望作廢的願望都無法實現吧。某種意義上真是循規蹈矩。</p>
<p>。</p>
<p>「雖說如此，汝亦即是最終的來訪者――就把這個賦予給汝」</p>
<p>。</p>
<p>從石像身上出現了不詳的戒指，並強制性戴在魔王的手指上。看到這枚戒指的惡心設計，魔王拼命想要摘下來，無奈戒指紋絲不動。</p>
<p>。</p>
<p>「別給我開玩笑了，你這傢伙！隨身攜帶這枚戒指是要搞什麼懲罰遊戲嗎！」</p>
<p>。</p>
<p>「吾祈禱著――汝之願實現之時――」</p>
<p>。</p>
<p>「你這個混蛋邪神……給我等一下！」</p>
<p>。</p>
<p>「吾本應乃為清廉之身――只因常年累月中，人類的邪惡之願才化為此身」</p>
<p>。</p>
<p>石像宛如說完遺言一般，身體便粉身碎骨，遂而化為粉末，從臺座上流落而盡。而看著這幅景像的魔王卻無能為力，只能呆然地看著石像崩毀。</p>
<p>。</p>
<p>「哈啊……就算得到這枚戒指，又要怎麼辦才好啊」</p>
<p>。</p>
<p>魔王看見右手指上戴著的戒指，不禁垂頭喪氣。</p>
<p>無論用上多少力氣，做什麼事都完全摘不下戒指。戒指樣式也是，完全就是負面道具。</p>
<p>。「管理者權限――《道具鑒定》」</p>
<p>。</p>
<p>魔王發著牢騷進行道具鑒定，結果更是垂頭喪氣。</p>
<p>如果這是擁有「詛咒屬性」的道具，還可以使用解咒道具摘下戒指，不過期待似乎落空了。</p>
<p>。</p>
<p>「為什麼是以普通的道具對待啊……而且連鑒定都要使用SP麼……」</p>
<p>。</p>
<p>魔王不停地嘆氣。</p>
<p>這下子根本就不是願望祠堂，而是嘆息祠堂。</p>
<p>當出去洞窟外面，惡就滿臉笑容地搭話說「怎麼樣？」，不過魔王依舊板著一張臉。</p>
<p>。</p>
<p>「果然是征服世界吧？還是酒池肉林之類的呢？」</p>
<p>。</p>
<p>魔王聽到這句話，一聲不吭地封住惡的脖子。</p>
<p>接著，緩慢地用拳頭輕輕的往惡頭上招呼。</p>
<p>。</p>
<p>鏗鏘！鏗鏘！</p>
<p>。</p>
<p>「好痛好痛！請住手吧，魔王大人！」</p>
<p>■□■□</p>
<p>（接下來要怎麼辦呢……要去其他城市收集情報嗎？）</p>
<p>。</p>
<p>「我」把長發往背後一甩，沉浸在思考之中。</p>
<p>不知道的事情，不清楚的事情實在太多。</p>
<p>如果還像這樣對事情不明所以，遲早會陷入意想不到的圈套中。是時候從這偏僻的森林脫身了吧。</p>
<p>。</p>
<p>（結果也沒從那些屍體中找到什麼呢……）</p>
<p>。</p>
<p>那副光景僅僅只是回想起來，就有股想吐的沖動。</p>
<p>雖說遊戲中經常出現大量屍體，不過跟在現實中看見屍體完全就是兩碼事。如果說那副光景是剛才的惡魔造成的，那麼消滅掉它果然是正確的選擇。</p>
<p>只要那隻惡魔還活著，就只會產生人類的屍體而已。</p>
<p>。</p>
<p>「惡，這附近有什麼大城市嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「有的……可是在這之前，能不能去一趟村裡？　雖然我的行李很少，不過我想帶走……」</p>
<p>。</p>
<p>「嗯？你還打算跟著來？」</p>
<p>「不丶不行嗎……那個，我明明就已經作為祭品貢獻出去了，又不可能再回去過日子……嗚嗚……」</p>
<p>。</p>
<p>聽到惡這番話，我不禁想抱著頭，不過重新想一想，這或許也不錯。</p>
<p>不管怎麼說，我對於這個世界實在不甚瞭解。如果身邊有位這個世界的居民，也算是一劑強心劑吧。</p>
<p>而且，從迄今聽到的遭遇來看，惡即便繼續呆在那村子裡也只會遭受到嚴酷的對待吧。</p>
<p>。</p>
<p>「我知道了，那就先去你們的村子吧。近嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「非常感謝！以魔王大人的速度很快就到了！」</p>
<p>。</p>
<p>就這樣，魔王又再次背著小孩子奔跑起來。</p>
<p>雖然魔王嘟嚷著「又不是帶子雄狼……」，不過惡的表情鬆弛著，總覺得似乎很高興的樣子。</p>
<p>(颯:《帶子雄狼》（日文：子連れ狼）是日本的一部以江戶時代為背景的時代劇漫畫，描述遭柳生一族陷害的高強劍客拜一刀，為了避難與伺機報仇，帶著幼子大五郎浪跡天涯的故事。by百度百科)</p>
<p>■□■□</p>
<p>（這種時候，在抵達村子之前還是先打聽一些事情吧……）</p>
<p>。</p>
<p>路途中，我向惡提出各種疑問與詢問。</p>
<p>事到如今，已經知道日語能夠溝通，而記在本子上的日語丶數字以及羅馬音，惡都能順利地讀出來。</p>
<p>是因為這世界原本就是能用日語溝通的嗎，還是說有某種過濾器在運作呢，這方面根本無從得知。</p>
<p>。</p>
<p>「嘛，既然日語可以相通那是再好不過……這種歲數還要學習異世界語言什麼的，老子才不幹」</p>
<p>「……？這字體非常漂亮，也容易看懂哦？」</p>
<p>。</p>
<p>對，寫在本子上的文字漂亮到我自己都怕。</p>
<p>這恐怕不是我的字跡，而是九內的吧。真不愧是設定上的高官。</p>
<p>自己的字跡比較醜這一點，莫名感覺到敗北感。</p>
<p>。</p>
<p>「不過祭品還真是古時代的習俗呢……這附近也有這種習俗嗎？」</p>
<p>。</p>
<p>「由於惡魔王在幾年前復活，這一帶都遭受波及，因此附近的村莊也陸續有了獻上祭品的習俗……」</p>
<p>。</p>
<p>「雖然我不怎麼清楚……不過你曾經說過的「國家」就沒有做過什麼措施嗎？無論是討伐惡魔又或者是什麼不也可以」</p>
<p>。</p>
<p>「因為這一帶是遠離神都的土地……」</p>
<p>。</p>
<p>換句話說，從「都會」的角度來看，這裡是怎樣都好的土地？</p>
<p>在日本也有邊境的集落，離島之類的。偶爾會在新聞上看到這些信息，差不多是這種感覺吧。</p>
<p>。</p>
<p>「那個丶魔王大人……究竟是從什麼地方過來的呢？」</p>
<p>。</p>
<p>我一瞬間猶豫著要怎麼回答。</p>
<p>畢竟就算說出日本也不可能知道，況且大帝國之類的更是意義不明。因為那隻不過是以我的妄想製作的遊戲世界，根本不存在於現實之中。</p>
<p>。</p>
<p>「嘛丶嘛……該說是從很遠的地方而來吧」</p>
<p>。</p>
<p>我曖昧不清地說著，加快步伐。畢竟實話實說誰也不會相信我，而且若被人認為是一位好瘋子，那也是個悲劇。</p>
<p>。</p>
<p>「啊丶魔王大人，那片柵欄對面就是我們村子！」</p>
<p>。</p>
<p>「那裡嗎……」</p>
<p>。</p>
<p>雖然我對自己逐漸習慣被人稱呼「魔王」這件事感到可怕，不過柵欄對面的光景才更加可怕。眼前闊展的村莊與其說是無人居住，不如說是鬼怪故事裡出現的寂靜小村。　□　□　■　■　□　■　■　□　□</p>
<p>一部分情報已經公開。</p>
<p>。</p>
<p>裝備　――　魔王之戒(Satan Ring)</p>
<p>。</p>
<p>此乃座天使最後遺留的奇跡。</p>
<p>若要實現諸多願望，必為世上招來混沌與破滅。</p>
<p>似乎期望著大地失去光輝，從零開始重新構築。</p>
<p>。</p>
<p>管理者權限　――　道具鑒定</p>
<p>權限藉由時間的經過而解放。</p>
<p>消費是1SP。</p>
<p>如今只能判別道具名稱與屬性的程度，更詳細的內容依然無從得知。</p>
<p>雖存在鑒定上位道具的權限，不過那是十分遙遠的未來。</p>
<p></p>
<p>翻譯：颯君CONAN</p>
