# 9.5-4 第158話 魔石戰爭 上



<p>現今的北方諸國突然爆發了一場戰爭。</p>
<p>不過這並非是國與國之間的戰鬥，而是圍繞著魔石展開的經濟戰爭。當然啦，其始作俑者就是田原。</p>
<p></p>
<p>一開始是降價兩成進行販售，等到其他商會忍痛改用相同價格銷售的那瞬間，便立刻發出公告降價三成，並以非常龐大的規模賣出『水魔石』。</p>
<p>雖然有非常多商會因此哀嚎著，但相反的民眾們則是紛紛送上喝采。</p>
<p></p>
<p>「喂喂、聖光國出產的魔石變的超便宜了喲！」</p>
<p>「這......說實話幫大忙了」</p>
<p>「跟據我聽到的消息說，這是為了紀念古老的墮天使大人再度降臨喲！」</p>
<p>「等等、我聽到的消息是為了慶祝大天使降臨說」</p>
<p></p>
<p>雖然城內流傳著各種不同的傳聞，但在品質相同的情況下，人們自然會去購買較便宜的那邊。儘管民眾紛紛前去購買這些從聖光國流入的魔石，但實際上只有少部份人成功的購買到。</p>
<p>──因為在看到降價三成後，皇國採取行動了。</p>
<p></p>
<p>教皇向各地派出商人，並以強硬的態度收購著這些魔石，不時還使用武力進行恫嚇來購買，這是因為他打算將這當成一個收入來源的緣故。</p>
<p>即所謂──轉賣。</p>
<p></p>
<p>以常識來思考的話，魔石是不可能一直都保持降價三成來販售的。</p>
<p>而教皇的想法是隻要從其他商會那奪取販售份額的話，魔石價格不久就會回升到原價，而這樣的想法並沒有錯。</p>
<p></p>
<p>在現代日本中偶爾也會出現店家大幅降低牛丼或漢堡之類的價格來奪取同業的市佔率，而教皇的行動跟這個很類似。</p>
<p>當然啦，市場價格不可能一直都這麼的便宜，總有一天價格會恢復才對。</p>
<p></p>
<p>但很可惜的是──對手是無法用常識判斷的天才。</p>
<p></p>
<p>不知道這點的教皇開啟國庫，並以非常驚人的態勢大量購買著魔石。</p>
<p>等到價格恢復正常後，只要將這些魔石流通到市面上就能獲利，因此只需要買下來並囤積到倉庫裡面即可。</p>
<p></p>
<p>只需要這樣做就能夠非常簡單的獲利。</p>
<p>由於是一場非常輕鬆的買賣，因此對教皇來說是件讓人笑到合不攏嘴的事。</p>
<p>在他不斷將那些購自於聖光國的魔石堆進倉庫後，是因為腦海中浮現出之後可能的獲利嗎，只見他臉上浮現出卑劣的笑容。</p>
<p></p>
<p>「真不好意思阿、霍瓦伊特殿下。但這也是政治的一環阿」</p>
<p></p>
<p>那副說話的態度彷彿就像是在教導對方一樣。</p>
<p>霍瓦伊特在他眼中不過是個過於耿直不知變通、不諳世事且被他玩弄在掌心上的小鬼。</p>
<p></p>
<p>「剩下的魔石也全部都要入手、全部阿」</p>
<p></p>
<p>「一如聖下您的判斷」</p>
<p></p>
<p>對教皇來說這就像是金錢掉到地上了一樣。</p>
<p>怎麼可能不去撿起來。而神殿長不知道是不是也有著相同想法呢，只見他也露出卑劣的笑容並發出笑聲來。</p>
<p></p>
<p>儘管只是奪取其他商會的份額，等察覺到的時後便會產生讓皇國國庫充盈的結果，因此對兩人而言這完全是件讓人開懷大笑的事情。</p>
<p>不論彼此是多麼友好的國家，但在扯上金錢後自然是另當別論了。</p>
<p></p>
<p>另一方面，在新設置的洋房中──</p>
<p></p>
<p>聽到這個報告後，田原一邊捧腹大笑著一邊點起了香菸來。</p>
<p>因為他從一開始就非常確信，不管是哪個國家還是哪間商會，都一定會採行上面那些小手段吧。由於採取行動的是皇國，能夠一箭雙鵰的這點讓他開懷笑著。</p>
<p>真奈美在看到哥哥的這副模樣後，不由得擔心的向他詢問著。</p>
<p></p>
<p>「這樣可以嗎、歐尼醬？這樣不就等於是無條件的以降價三成的售價在『出口』嗎？」</p>
<p></p>
<p>「嘛、一般來說會變那樣吧」</p>
<p></p>
<p>「原本的目的難道不是要讓一般人能買到並『獲得評價』嗎？」</p>
<p></p>
<p>「在稍微忍耐一下。隨著滑車依序進行設置後，把國內的魔石全都集中起來並以降價四成的狀態向北邊輸出」</p>
<p></p>
<p>國內──將會設置上千口永不枯竭的『古代水井』。</p>
<p>對聖光國來說，『水魔石』早已不再是必需品了吧。當民眾能無限汲取水時，又有誰會付錢去買魔石呢。</p>
<p></p>
<p>「四成還真是厲害呢......」</p>
<p></p>
<p>「只要能維持這個狀態的話，其他業者也就只能撤退了呀」</p>
<p></p>
<p>就如田原所說的那樣，降價兩成的時候拼命忍耐住的他們，在降價四成的時候將毫無抵抗能力。不管是從礦山中挖掘出含有『水』適性的魔石，又或是將魔法灌入魔石當中，在賣不出去的情況下都將變的毫無意義。</p>
<p></p>
<p>也就是說，儘管拼命的生產了商品卻完全賣不出去。</p>
<p>而在這種狀況下等待著他們的只有一件事──那就是『破產』。</p>
<p></p>
<p>「反正之後會跌價到剩一半。最終以降價七成的價格來傾銷也行。想要進行卑鄙轉賣的皇國醬還真可憐，滯銷庫存將會堆滿倉庫呀。鏘鏘」</p>
<p></p>
<p>「唉......歐尼醬呀、只有在進行陰謀的時候會這麼充滿活力」</p>
<p></p>
<p>雖然真奈美對於哥哥的言行稍微搖了搖頭，但只要考慮到最終將讓所有人的水費變低後，這絕不是件壞事。</p>
<p>不光是人類而已，水在飼養動物上也是無法割捨的，有時甚至會因為價格便宜而拯救到人命吧。</p>
<p></p>
<p>「那麼、蓮現在是在惡大小姐出身的村莊吧──」</p>
<p></p>
<p>田原一邊仰望著天花板，一邊回想起那座貧村。</p>
<p>他所思考的是，設置『古代水井』這件事自然是該在神都內進行揭露才對。因為不論是效果還是口碑都是人多的地方會更好。</p>
<p></p>
<p>「竟在這種地方留一手，長官閣下還真是超可怕的呀......」</p>
<p></p>
<p>是因為想起長官閣下不時會展露出來的『暴虐』嗎，只見田原全身打了一陣冷顫。</p>
<p>而真奈美不知道是不是回想起他那銳利的視線了呢，只見她微微低下了頭。</p>
<p>對這對兄妹而言，雖然魔王是個偶爾會釋放出某種神祕且強烈感覺的存在，但果然還是最容易感受到『恐懼』的存在。</p>
<p></p>
<p>而在這對兄妹的對話中登場的蓮，現在正拜訪著惡出身的村子──</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那麼、各位，設置滑車這方面──」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>『前』居民們個個臉色發白的站在那排成一列。</p>
<p>村子則是募集了『新的居民』以及勞工們，並在那乾涸的水井上設置了滑車。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「恕、恕我失禮、蓮大人。這口水井似乎早已乾枯了......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「沒有問題。在主人的威光面前，即便是地脈也必會降伏！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>如果她的主人聽到這番話，必然會感到非常羞恥並苦惱萬分吧，但蓮卻稀鬆平常般的講述著。話說回來，她心中並沒有其他想法，而是真的這樣認為的，因此在各方面來說都是個非常可怕的景象。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>至於招募而來的新居民們都是在聖光國內潦倒落魄的貧民們。</p>
<p>沒擁有能耕作的農地、也沒有工作，像他們這樣完全看不到光明未來的存在，才正是惡魔主義者的預備軍。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那麼，請使用滑車汲水看看」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「不是阿、乾枯的水井是......阿、阿勒、怎麼這麼重？這是啥阿！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「喂喂、該不會......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>被拉上來的水桶內裝滿著清澈透明的水，如此不可思議的光景讓貧民們紛紛鼓譟了起來。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「這是啥呀！魔法嗎！」</p>
<p>「枯掉的水井裡......有水......」</p>
<p>「等等、讓我也試試！」</p>
<p>「下一個換我！也不知道這能取幾次水呀！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>貧民們一個接一個試用著滑車，並確認著不管使用多少次是否都能夠汲出水來。由於他們曾多次遭到貴族欺騙、搾取、利用的緣故，使得他們的猜疑心非常強烈。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那麼各位，請將這個井水喝下去看看」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「嗚哇！還真是非常冰涼呀！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「嗚喔喔喔喔喔！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「活過來啦......這個水超好喝的啦！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>井水非常清澈、即使是夏天也非常冰涼。</p>
<p>實際上『大野晶』在非常久以前旅行到鄉下的時候，曾吃過使用井水冰鎮的西瓜，而因此將井水以這樣的印象去進行設定。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「這口井汲取上來的水全都不用錢，請各位自由的取用吧」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「講、講真的嗎！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「怎、怎麼喝都行是嗎......？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「墮、墮天使大人是真的存在嗎！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>當貧民的陷入一陣吵鬧的時候，原居民們只能咬牙切齒的看著這幅景象。</p>
<p>這是因為儘管不知道她到底做了些什麼，但乾枯的水井再度復活，同時還在他們的面前講出能無限次免費使用的緣故。</p>
<p>不管怎麼看都不是聽聽就算的話題。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>不過在這種狀態下的居民面前還有著更加絕望的狀況等著他們。</p>
<p>那是數不盡的馬車不斷來到村莊裡，並將各種建築材料依序搬了過來。其中還混雜著碎石以及『鐵軌』。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那麼各位、一但等臨時住所蓋好後，就要開始設置鐵軌囉」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>對於蓮的這番話，工匠們非常有氣勢的喊著『喔！』回覆，並迅速的展開工作。</p>
<p>沒錯，田原在考慮了『長官閣下』的想法後──決定在這裡建設『大型車站』。</p>
<p>被陰沉氣氛給壟罩的貧困村子一但設置好車站的話，其周圍的區域都將變的熱鬧起來吧。不管是在何處，『車站前』這種地點由於會有大量人潮往來，因而會進行各式各樣的開發。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>那些在惡還在村子裡時欺凌她的原?居民們，不知道是不是因為眼前輝煌的景象而感到暈眩呢，只見他們的身體微微晃動著。</p>
<p>最後某個人忍不住吼叫了起來，並連帶形成了所有人一同吼叫的情況。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「為、為什麼我們非得離開這裡不可阿！」</p>
<p>「這裡可是我們的土地耶！」</p>
<p>「都是那骯髒小鬼的錯、為何我要遭這種罪！」</p>
<p>「那、那有人這麼粗暴的呀！領、領主大人，您也說些什麼阿！」</p>
<p>「阿、嗯......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>早已沒人還記得有這樣一號人物了。</p>
<p>那是支配著這附近數座窮村莊的領主比利佐?蘭克──</p>
<p>回想起來的話，正因為他的奸計才引起了露娜的興趣，並以『討伐魔王』的名目從聖城跑了出來。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>若是考慮到這點的話，這個窮酸樣的男人也稱的上是宣告『一個嶄新開始』的人吧。</p>
<p>但若是要站在像蓮這樣的少女面前的話，這個男人實在是過於無力了。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「我、我等是受到正當的權利保──噗哇阿阿阿！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>比利佐的話被蓮的腹部攻擊給打斷了。</p>
<p>大概是判斷沒有聽的價值吧。更別提接下來蓮還得在聖光國各處巡迴設置滑車以及鋪設鐵軌，可是非常忙碌的。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「全村一起欺負年幼的孩子，甚至還把她當成活祭品送出去，給我知道羞恥阿──」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>蓮那冰冷的視線貫穿了原居民們，也不知是不是那凍人般的殺氣讓他們軟腳呢，只見剛剛在那大吼的傢伙們紛紛坐倒在地上。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「主人的治世不需要有像你們這樣的存在。早早給我離開吧」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>就像是要回應她的話般，工匠們紛紛粗暴的將原居民們給抓了起來。</p>
<p>比利佐也被人抓住脖子並強行拉起身來。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「妨礙工作了喲！」</p>
<p>「快給我消失！都要少賺好幾枚銀幣了說！」</p>
<p>「是想被埋在碎石堆裡嗎！」</p>
<p>「把這些蠢蛋們給扔出去！要早早把順序給記起來呀！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>想儘早開始工作的工匠們不斷催促著，並像是要將原居民們踢飛般的將他們給趕了出去。工匠們也為了要能將鋪設工作給學起來而非常拼命。</p>
<p>這個鋪設工作將繞聖光國走一圈，此外還以十字型橫跨整個國家，只要能學會這樣作業的話，那麼接下來的一段時間裡都不愁吃穿了。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>對於工匠們來說，這也算是某種賭上生存的『戰爭』。</p>
<p>而在這的工匠中有很多都是工頭身份，一但掌握作業順序的話將會去僱用大量人力，並為這個大規模事業投入大量人力。</p>
<p>儘管形式不一樣，但對他們來說也是種『淘金風潮』吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>就這樣，在皇國倉庫內堆滿水魔石的時候，</p>
<p>降價四成的魔石向著北方諸國一口氣釋放了出去。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

