# 9.5-16 第170話 地下的轟鳴


──中立武裝都市 伊卡洛斯
<br/>

<br/>
堅持武裝中立的這座城市，其四周有著非常深的壕溝與非常高的城牆包圍著。
<br/>
擁有著比弱小國家還要強悍的防禦能力，其內部還飼養著5千至1萬名暴力份子。
<br/>

<br/>
城市的內部是由惡名昭彰的代達羅斯商會所主導，至於這個商會的背後則是由北方強國阿卡迪亞所掌控的。也正因為這樣使其防禦能力強大，成了一座難攻不落的堅城。
<br/>
今天幹部們聚集在城內最深處一棟猶如要塞的宅邸中討論的某件事情。
<br/>

<br/>
「還沒有找到嗎？」
<br/>

<br/>
「別這麼急阿、頭兒」
<br/>

<br/>
「叫我市長。到底要到何時才能擺脫以前那樣的稱呼阿」
<br/>

<br/>
「是、是」
<br/>

<br/>
這個人就是代達羅斯。
<br/>
不用說，他除了是商會老大外，同時也是伊卡洛斯的市長。
<br/>

<br/>
他的頭頂徹底光禿，只剩側邊及後腦勺有頭髮殘留，其嘴上留有著小鬍子，乍看之下像是個隨處可見的男人，不過其眼神異常銳利，散發出常人難有的氛圍。
<br/>

<br/>
另一人則是納瓦雷斯。
<br/>
他將一頭長金髮綁在腦後，臉上沒有眉毛。其樣貌一看就知道是以暴力相關工作維生的男人。
<br/>
事實是，他的工作是負責代達羅斯商會『自衛』的部門長。
<br/>

<br/>
「市長，希望能多給一名亞人好提高增產『恍惚』的能力。您也知道生產基地在前幾天被燒掉了吧」
<br/>

<br/>
「我知道」
<br/>

<br/>
「不，你不知道。不管精靈(elf)能賣多高的價錢，也遠遠搆不到恍惚銷售額的腳跟阿」
<br/>

<br/>
「要我講多少次你才懂，這不是錢的問題」
<br/>

<br/>
這個讓市長怒言相向的男人則是姜企(ジャンキー;Junkie)。
<br/>
他是負責代達羅斯『醫療藥品』的部門長。雖然叫醫療藥品這非常好聽的名字，但實際上只是個專門處理恍惚的部門。
<br/>
他那帶著小眼鏡的苛薄模樣，讓人連想到蛇。
<br/>

<br/>
「不管是恍惚還是精靈都不重要。比起那些事情，現在聚集窮人的行動變得很不順。不是該大量召集人來做嗎？」
<br/>

<br/>
同樣也在房間內的另一人開口了。
<br/>
她是萬綠叢中一點紅、留著一頭紫色短髮的女性。
<br/>

<br/>
她的名字是妮基塔(ニキータ)，是負責代達羅斯商會『人才』的部門長。
<br/>
她身上穿著猶如比基尼般的花俏盔甲，散發出妖豔的氣息。但同時是個比起色氣而言更加充滿暴力氣息的女人。
<br/>

<br/>
「這方面暫時停一下。最近發生了一些奇怪的狀況」
<br/>

<br/>
「該不會是聖勇者那件事吧？那種像豬一樣的男人又能做出什麼事呢？」
<br/>

<br/>
「我們現在手頭上有太多問題了，別給我再增添棘手的問題了」
<br/>

<br/>
「哈、你像這樣坐在市長的位子，表現的還真是冷靜阿」
<br/>

<br/>
面對各部門恣意提出需求，代達羅斯臉上的表情猶如吃到黃蓮般。他們彼此不但沒有統合起來，相互的關係還非常差。
<br/>
完全沒有互相協助或同伴意識，僅僅只是在代達羅斯商會這個大招牌下勉強聚集在一起而已。
<br/>

<br/>
現在他們的組織因為過於龐大而細分成三個部門，如果要條列說明的話，則會像這樣：
<br/>

<br/>
自衛部門長 ── 納瓦雷斯
<br/>
(這個部門主要是負責暴力相關事務，不光是防衛而已，也常去外面跟其他勢力對抗)
<br/>

<br/>
醫藥部門長 ── 姜企
<br/>
(這個部門主要負責恍惚相關事務，除了確保生產與銷售管道，也負責賄賂其他國家)
<br/>

<br/>
人材部門長 ── 妮基塔
<br/>
(負責聚集窮人，把他們變成奴隸、娼婦或男娼等)
<br/>

<br/>
而統合他們的是身兼商會長與市長的代達羅斯。
<br/>
奴隸、娼婦、藥物、暴力等，他們涉及的都是惡名昭彰的產業，各自的部門也時常因為利益而產生衝突。
<br/>

<br/>
由於這些充滿個人風格的幹部都一臉無法接受的模樣，讓代達羅斯一邊點燃雪茄，一邊緩緩開口說明。
<br/>

<br/>
「你們應該還記得前幾天有贈送精靈給教皇吧？原本現在應該還會有另一個精靈準備好要送給阿卡迪亞的猴子才對」
<br/>

<br/>
面對代達羅斯的這番話，三人都一副不屑的表情嘲笑著。
<br/>
所謂的猴子指的是阿卡迪亞的國王本人。
<br/>

<br/>
「有獻給皇國卻沒有送去阿卡迪亞，這樣可不行阿。這部分你們應該也懂吧？」
<br/>

<br/>
現在是由自衛部門負責追捕逃亡中的精靈，而代達羅斯表示另外兩個部門也要出力協助。
<br/>
對於負責藥物與奴隸的兩人來說，這是非常麻煩、讓人厭惡的工作。但站在大局的角度來看，讓阿卡迪亞的心情變差可是非常危險的。
<br/>

<br/>
也不知道這點是不是傳達給姜企與妮基塔知道了呢，只見他們兩人一臉不情願的表情點了點頭。
<br/>
一旦失去了後盾，將有可能導致其他國家入侵。一旦演變成那樣，他們身處的樂園將會崩毀。
<br/>

<br/>
「所有部門都去進行搜索，經費沒有上限」
<br/>

<br/>
這句話總算是讓三人都露出笑容並離開房間。
<br/>
他們必然會在搜索上用力花錢，並趁機中飽私囊吧。代達羅斯自然是很清楚這一點，但他並沒有特別指出來。
<br/>

<br/>
因為比起那一點點錢來說，阿卡迪亞那邊的心情更為重要。
<br/>

<br/>

<br/>
「該死的亞人......竟然給我添亂......」
<br/>

<br/>

<br/>
就在市長一臉不滿的抽著菸的時候，其地底下發生了一個異變。
<br/>
那是聖母的忠實僕人─卡爾‧拉皮茲。不知是不是感受到黑色的氣息，他突然出現在惡魔主義者們的地下堡壘中。
<br/>

<br/>

<br/>
由於那裡只有一名負責聯絡的男子在，因此卡爾毫不費力的就潛入了。他如同行雲流水般擊暈了惡魔主義者並將他給綑綁了起來。
<br/>
等到男人注意到異常的時候，一切都已經太遲了。
<br/>

<br/>

<br/>
「什、怎......這是怎麼回事......」
<br/>

<br/>

<br/>
眼前有個穿著純黑長外套的男人坐在那，並替燃燒中的篝火添加柴薪。儘管其樣貌看起來像是暴力份子，但卻同時散發出社交名流般的氛圍。
<br/>

<br/>

<br/>
「唉呀？醒過來了嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
「你、你......是誰......」
<br/>

<br/>

<br/>
卡爾沒有回答這個問題，只是沉默的將柴薪扔進篝火中。
<br/>
火勢漸漸變強，緩緩替稍嫌寒冷的地下堡壘帶來溫暖。
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然感到非常抱歉，但提問的是我這方。閣下等人在這做什麼？不，應該問閣下等人是何人？」
<br/>

<br/>

<br/>
「......看、看到這套衣服後還不懂嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「說來有點丟人，但我對這裡的事情不太清楚」
<br/>

<br/>

<br/>
卡爾為了讓對方卸下心房而露出笑容來，並靜靜的添加了柴火。
<br/>
惡魔主義者能從眼前的男人身上感受到某種正體不明的感覺，但也同時能感受到對方猶如貴族般的高貴典雅的感覺，想種感覺交織更增添了其混亂。
<br/>

<br/>

<br/>
「我等是惡魔主義者......如果你做出任何奇怪的行動，那麼不管你逃往這片大陸的哪一方，都一定會被組織給追殺到走頭無路的」
<br/>

<br/>

<br/>
「歐、惡魔主義者，是嗎──」
<br/>

<br/>

<br/>
紳士臉上的笑容變得更深了，看到對方的這副模樣，讓惡魔主義者產生了錯覺，以為眼前的男人是某處的大貴族。
<br/>
那種由於爭奪繼承權而不讓三男等人與外界接觸，並這樣飼養到死的狀況實有耳聞，而那種年紀到40-50歲才繼承家業的案例也多有存在。
<br/>

<br/>

<br/>
「就我所見，你是那種被飼養到死的貴族吧？從你的角度來看，我等就像是稀有生物也──欸？」
<br/>

<br/>

<br/>
篝火猛烈的燃燒起來並照亮了地下堡壘。
<br/>
在這個時候他終於察覺到了。
<br/>
自己的右腳──『消失了』。
<br/>

<br/>

<br/>
「什、這、腳、右右右腳！」
<br/>

<br/>

<br/>
「唉呀，注意到了呢」
<br/>

<br/>

<br/>
卡爾就像是在打招呼般點了點頭，並從篝火中拿出肉塊來。
<br/>
接著隨意的啃食了起來並吞嚥了下去。至於惡魔主義者則是一臉茫然的看著這副光景。
<br/>

<br/>

<br/>
「還請將閣下組織的一切都說給我聽。雖然這裡睡起來不太舒服，但有篝火在而且還有肉吃。是個用來側耳傾聽的好地方」
<br/>

<br/>

<br/>
「腳、我......我的腳......」
<br/>

<br/>

<br/>
大量眼淚從惡魔主義者的眼中湧出，雖然他有著失去了什麼的感覺，但被切掉的右腳卻絲毫沒有半點痛覺。
<br/>
而自己的腳在自己眼前被人啃食這惡夢般的景象，讓他不光是流淚而已，全身上下也像是瀑布般瘋狂流著汗。
<br/>

<br/>

<br/>
「不用擔心，閣下您不光還有左腳，雙手也都在。另外像心臟、肝臟與胸肉也都在呢」
<br/>

<br/>

<br/>
「欸、不要......不要阿阿阿阿阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然不知道這能不能給閣下您帶來安慰......」
<br/>

<br/>

<br/>
──閣下的腳比想像中還要美味呢。
<br/>

<br/>

<br/>
卡爾像是個紳士般微笑著。
<br/>
他那副模樣就像是在感謝豐饒的恩惠一樣。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼、就讓我仔細聆聽您的知識吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「我、那、我什麼都說......所以！」
<br/>

<br/>

<br/>
在這之後，惡魔主義者將自己所知的情報全部都吐露了出來，並成功的讓卡爾對此感到非常滿意。
<br/>

<br/>

<br/>
「救、救我......別殺我......嗚！拜託了！」
<br/>

<br/>

<br/>
「真讓人困擾呢。您對於那些喊著同樣話語的人不也是毫不留情的殺了呢？無視了別人的喊叫只聽從了自己的喊叫，這樣可不夠瀟灑阿」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然惡魔主義者是信奉惡魔的存在，但眼前的這個男人卻是遠比惡魔還要恐怖的存在，其強大的程度更是遠遠超過。
<br/>

<br/>
若是說到能打倒這個惡食之王的存在──
<br/>
那自然是除了『那個男人』外不做他想了。
<br/>
<br/>
<br/>

