# 9.5-11 第165話 老爹們的炎熱夏天


──沙灘
</br>

</br>
在這燦爛的陽光下，哈瑪今天也出海捕魚。
</br>
嚴格來講他並沒有被規定必須出勤的日數，而是可以按照自己喜好來休假，但哈瑪仍非常規律的每天出船並將全部精力都用在釣魚上。
</br>

</br>
大概是比起待在陸地上，待在海面上更仍讓他感到冷靜吧。
</br>
現在的他正一邊戴著安慰獎道具『小麥草帽』，一邊哼著歌甩出釣餌。
</br>

</br>
如今哈瑪身上所穿戴的東西中，其中有不少是從各方面來說都無法一笑置之的。
</br>
因為連小麥草帽都擁有3點防禦力。
</br>
雖然在遊戲會場中只是個垃圾，但在這片大陸上可說是很厲害的防具。
</br>

</br>
他身體穿著的則是能被稱為釣魚專用的『救生衣』。
</br>
這個道具的防禦力被設定為10點，已經能跟某處的A級冒險者相提並論了。
</br>

</br>
他手上穿著用來防滑的『彈性手套』，腳上則是穿著『溯溪鞋』。這些都是釣魚相關的安慰獎道具，各自擁有2點防禦力。
</br>
將這些加總起來後，哈瑪如今的防禦力高達非常誇張的17點，讓他完全化身成了低階魔物都難以傷其半分的釣者。
</br>

</br>
「大海、還真棒阿......不管到哪都很寬廣」
</br>

</br>
也不知道他清不清楚這件事。就在哈瑪悠閒的感嘆著的時候，放下釣餌的釣竿微微動了一下，下一瞬間他非常靈活的行動了起來，彷彿平常的舉止像是在騙人般。
</br>
一邊調整著速度一邊將釣線給收回來──出現在釣鉤上的是非常壯碩的伊勢龍蝦。
</br>

</br>
「太好啦！釣到囉！」
</br>

</br>
實際上在遊戲會場當中，海產多半不是釣來吃的，而是拿來販售湊資金用的。將負責釣魚的人說成是擔任團隊輔佐工作的生產職也行。
</br>
由於手邊還有著浮潛抓獲的大量貝類，因此哈瑪非常得意的回到了海灘上。
</br>

</br>
「──歡迎回來。哈瑪大人」
</br>

</br>
「欸！？不、對俺......別用大人這種稱謂阿......！」
</br>

</br>
亞露緹米絲的分店長在海灘上等著哈瑪回來。而在她身後還有個眼睛閃閃發亮的主廚在。
</br>

</br>
哈瑪釣到的漁獲對他們來說都是令人垂涎之物。
</br>
畢竟非常新鮮。除此之外其味道也比其他國家的海鮮還要高上一大節。
</br>

</br>
「貝類以及昆布......！沒想到連龍蝦都！」
</br>

</br>
主廚興奮的大喊著，緊接著用強而有力的眼神看向哈瑪。
</br>
那眼神毫無疑問在說著──『賣給我』。
</br>
實際上哈瑪所釣到的海鮮幾乎都被田原買走了，亞露緹米絲能分到的量非常少。
</br>

</br>
「阿、俺認為......那個......」
</br>

</br>
「這裡就讓我們立刻去連絡田原大人，還請您就這樣稍待一下──」
</br>

</br>
分店長深深的鞠了個躬後，猶如風一般的跑走了。
</br>
只留下眼神像是能殺死人般的主廚以及哈瑪留在原地。
</br>
雖然內心充滿著不安，但沒過多久分店長就帶著田原回來了。不知為何，諾瑪諾瑪的瑪雅希也跟在後面。
</br>

</br>
「哈─！真的假的、竟然是伊勢龍蝦阿、哈瑪醬！」
</br>

</br>
「阿、嗯......！總算是釣到了......」
</br>

</br>
「可以用烤的、也可以用蒸的，這不是讓人受不了嗎、哈！像這樣配上口冷酒！」
</br>

</br>
「田原大人，這個龍蝦我們這邊想要買下來──」
</br>

</br>
「請等一下，只優待亞露緹米絲讓人無法接受」
</br>

</br>
就在田原興奮的時候，分店長與瑪雅希彼此互瞪著對方。
</br>
這是平民熱門餐廳與貴族們御用餐廳之間的競爭。儘管雙方都認可對方的技術，但也都認為是自己的味道比較優秀。
</br>

</br>
「嗯─也是呢。這次龍蝦就讓亞露緹米絲拿走無妨」
</br>

</br>
「非常感謝田原大人您的意見」
</br>

</br>
「總監督大人，這個不管怎麼說都──！」
</br>

</br>
「伊勢龍蝦可是高級食材喲。拿去給那些貴族們吃的話他們會很高興吧。相反的，諾瑪諾瑪可以拿走昆布。既可以直接食用，也能用來熬煮高湯，最重要的是這些很便宜」
</br>

</br>
「姆─......」
</br>

</br>
雖然瑪雅希發出可愛的都囔聲，但田原的判斷是非常合理的。
</br>
光顧諾瑪諾瑪的客人以平民居多，真的收下伊勢龍蝦恐怕也難以處理吧。最後田原宣布了要拿走剩下的貝類後，整個分配工作就當場結束了。
</br>

</br>
就在哈瑪發呆的期間，海鮮就像暴風般一個接著一個被人奪走。
</br>
不知道亞露緹米絲的主廚是不是因為入手了龍蝦而安心了呢，只見他換上一臉笑容用力拍著哈瑪的肩膀。
</br>

</br>
「可是非常期待你的喲。之後也要拜託你囉？」
</br>

</br>
「欸、嗯......！」
</br>

</br>
一個接著一個付錢後，這些掠奪者們滿意的離開了。
</br>
留下來的哈瑪則是帶上釣具拼命動著他那發福的身體，最後連眼淚都流下來了。
</br>

</br>
一想到自己大半輩子都從未被人拜託過、被人期待過，如今的狀況自然會讓他想大哭一場吧。更別提那還是貴族們御用的高級店鋪亞露緹米絲的員工拍著自己的肩膀，回想起至今的人生後這實屬非常不可思議的事情。
</br>

</br>
(明天也要拼命上阿......！)
</br>

</br>
哈瑪抱著如此平淡的想法振奮了起來。
</br>
然後，如今的拉比村內還有著其他老爹們正迎來炎熱的夏天──
</br>

</br>
──聚落小屋
</br>

</br>
儘管這個區域內有眾多休憩場所，但還是位在中央的公園夠寬廣，適合用來聚集大量人群。不過這裡與其說是公園，更像是一片空地。
</br>
如果有那個心的話，是能夠進行各式各樣的娛樂活動吧。
</br>

</br>
而這是根據大野晶在很久以前體驗過的夏日祭典創造出來的。
</br>
當時各種路邊攤林立，並能夠遊玩各種不同的遊戲。最後還簡單的搭設了足以讓大量小孩過夜的帳篷，完全就是要讓人徹底享受整個祭典的模樣。
</br>

</br>
而今天的中央公園也聚集了大量人潮，他們各自喝著酒並吃著自己喜歡的食物。由於今天是下班時間比平常早的『Premium Friday』，因此現場熱鬧的程度非常誇張。
</br>

</br>
「暴走雞的串燒喲─！」
</br>
「來份用牛奶製成的起司如何？」
</br>
「這有賣葡萄酒跟麥酒喲─」
</br>
「油炒雉雞肉片阿。能補充精力喲！」
</br>

</br>
由於是特殊日子的緣故，公園內設置了許多路邊攤，店長們都像是要喊啞嗓子般的大聲招攬客人。
</br>
眼前這些沉浸在愉快心情的人們是最好的客人。
</br>

</br>
而這其中也有特別興奮的一群人在。
</br>
那是有進煤礦坑的貧民窟居民以及葛達老爹所帶來的那群人。從那時候開始，他們每天工作結束後都會舉行宴會。
</br>

</br>
這是葛達為了凝聚所有人，而將入手的大金幣砸下去的結果。
</br>
他認為比起大金幣，獲得礦工們的心更為重要。除了是作為飽經歷練的老爹而下的判斷外，更重要的是他天生就充滿了工頭的風範。
</br>

</br>
就在周圍人們吵吵鬧鬧的時候──
</br>
葛達與骨川帶著非常認真的表情談著話。
</br>

</br>
「老爹喲，能挖出來的東西大致都在這」
</br>

</br>
「嗯」
</br>

</br>
骨川首先拿出來的是石塊。原本這應該是既笨重又礙事的存在才對，但不知為何『總監督』有著龐大的需求。
</br>
緊接著拿出來的則是竹炭。
</br>

</br>
「到底是怎麼跑出來的阿......」
</br>

</br>
看到竹炭的葛達下意識的用手遮住臉。
</br>
這應該是再怎麼樣都不可能從岩盤中挖出來的才對。這原本應該是去竹林裡砍伐並加工才能得到的東西。
</br>
在這個大陸上，竹子經常在戰場上被用來製作緊急柵欄。
</br>

</br>

</br>
「但是老爹喲。據說這玩意的使用方法非常多」
</br>

</br>

</br>
「阿？這種東西還能用來幹嘛阿」
</br>

</br>

</br>
「聽說將這個碾碎後放到地板下可以用來調節濕度。能吸收濕氣，相反的乾燥時能釋放出濕氣，是能半永久使用的樣子」
</br>

</br>

</br>
「抱歉阿，我完全聽不懂你在說什麼阿」
</br>

</br>

</br>
「還聽說如果混到土壤裡，其富含的礦物質能改善土質的樣子」
</br>

</br>

</br>
「礦、礦什麼？」
</br>

</br>

</br>
葛達喝了口葡萄酒後大大的嘆了一口氣。
</br>
他認為站在自己的立場來說，必須要將礦山的大小事都搞清楚不可。但骨川所說的內容卻完全沒有進到腦中。
</br>

</br>

</br>
「此外除臭效果似乎很高，很適合從事畜產業的傢伙們使用。還被告知了如果混入麵包中吃下去的話，能吸收腸道內的廢物並將其排出來」
</br>

</br>

</br>
「是、是嗎......」
</br>

</br>

</br>
「跟據總監督的說法，這個可以整頓腸內環境、改善便秘甚至能期待解毒效果」
</br>

</br>

</br>
「嗯、嗯......」
</br>

</br>

</br>
「另外就是放到大眾澡堂的浴池內，能促進心成帶謝之類的──」
</br>
(譯註：這裡不是打錯字，而是他們沒有新陳代謝的概念)
</br>

</br>

</br>
「我、我知道了。總之是個很有用的產品吧」
</br>

</br>

</br>
「等一下阿、老爹。把這個放進枕頭內的話還能吸收汗水以及體臭」
</br>

</br>

</br>
「就說夠了呀！」
</br>

</br>

</br>
老爹揮著手讓他停止說明。
</br>
雖然骨川一副仍想繼續說明下去的表情，但葛達的腦袋已經快要爆炸了。
</br>

</br>

</br>
「......其他還有違禁品在吧」
</br>

</br>

</br>
「阿、這邊是黑炭以及白炭」
</br>

</br>

</br>
前者雖然容易點燃，但燃燒時間很短。後者則剛好相反。
</br>
田原已經計畫好要將這些當成火魔石的替代品來使用，當然啦，也會以非常便宜的價格大幅向外國輸出。
</br>

</br>
水魔石才引發了軒然大波，今後那個餘波也將持續擴散出去，但魔王陣營所帶來的混亂可不僅止於此而已。理所當然的，下一個就是火魔石了。
</br>
就如同字面意義般，與其相關的人們都將會『炎上』吧。
</br>

</br>

</br>
能夠便宜使用火源對於一般老百姓來說自然是幫助很大，但對於那些靠火魔石賺輕鬆錢的傢伙來說，這完全就是惡魔般的行徑。
</br>

</br>

</br>
「為何、這種玩意會從岩盤裡跑出來阿......」
</br>

</br>

</br>
「比起那點、老爹阿。這玩意是違禁品阿。如果讓這種東西流出去的話......我們難道不會被判死刑嗎？」
</br>

</br>

</br>
「──骨川。下定決心吧」
</br>

</br>

</br>
下一瞬間，葛達用低沉的聲音說著。
</br>
他那如同危險肉食動物的眼神看了過去，讓骨川的身體顫抖了起來。雖然他總是能保持冷靜並快速思考，但很可惜膽量太小。
</br>
相反的葛達就算是恭維也不算聰明，但卻有統率眾人的膽量。
</br>

</br>

</br>
「骨川喲。像這樣的『山』在大陸上還有嗎？不管再怎麼挖掘隔天都會恢復原狀。不管多少都能持續挖下去」
</br>

</br>

</br>
「這個嘛......是說能永遠在這賺錢下去嗎？」
</br>

</br>

</br>
「不光是這樣而已。看看這邊的房子吧。再看看村子裡吧，我阿，已經決定不再去思考太困難的事了」
</br>

</br>

</br>
葛達像是非常震驚般的搖了搖頭，並大口喝著葡萄酒。
</br>
在老爹眼中的聖光國──不對，是這個拉比村充滿了各式各樣讓人難以理解的事物。不過他也沒打算去理解。
</br>

</br>

</br>
不過葛達也有理解了一件事。
</br>
那就是在這裡的那群人不管是跟哪個國家開戰都不可能會輸。
</br>
在看過高速公路的建築工地以及持續不斷從扇形車庫運出去的鐵軌後，讓他徹底轉為確信吧。
</br>

</br>

</br>
「在這的那些傢伙不管在各方面都『完全』不同到了極點──」
</br>

</br>

</br>
面對老爹沉重的嘀咕聲，骨川只能微弱的點點頭。
</br>
雖然他們完全沒有軍事方面的才能，更不可能知道聖光國所保有的戰力，但光是在聚落小屋生活過後，就能非常清楚感受到這裡正準備復活『古代曾存在過的國家』這件事。
</br>

</br>

</br>
「傳達給所有人知道，讓他們把妻子小孩都叫來」
</br>

</br>

</br>
「......！我知道了」
</br>

</br>

</br>
這句話總結了一切。
</br>
葛達不打算只當個『外勞』，而是打算長時間在這盡可能的賺越多錢越好。骨川對此也沒有異議。
</br>

</br>

</br>
只要思考一下在這過著的舒適生活後，如今早已沒人想要回到那個不知何時會捲入戰火中的故鄉了。
</br>
倒不如說他們充滿了想早點將家族叫來此處並一起住進聚落小屋內、並盡早帶他們一起去澡堂泡澡的心情。
</br>

</br>

</br>
「老爹，最後的則是這個」
</br>

</br>

</br>
「......黑石、阿」
</br>

</br>

</br>
看到這漆黑的礦石後，葛達的眼睛閃過一陣光芒。
</br>
在那個煤礦坑中，是用能挖出多少黑石來評判能力的。
</br>
雖然現場還沒有非常明確的訂定眾人的地位，但對於這種勞力工作的現場來說，不論是在現代日本或異世界，都是靠『實力』說話。
</br>

</br>

</br>
這與年紀或經驗沒有半點關係。
</br>
只有在被眾人認定是有實力才能脫穎而出，並成為能指揮眾人工作的存在。
</br>

</br>

</br>
「......還有無煙煤阿」
</br>

</br>

</br>
「嗯，這個能產生更強大的火力。老爹、耳朵靠過來一下」
</br>

</br>

</br>
「怎啦？」
</br>

</br>

</br>
「聽說只要使用這個黑石，就能製作出最高級(high end)武具」
</br>

</br>

</br>
「你這傢伙、講的是真的嗎......！」
</br>

</br>

</br>
雖然他們兩人並不了解跟武具相關的知識，但卻跟各種不同的工匠彼此間有往來。
</br>
而他們就像是口頭禪般抱怨著總有一天要製作出最高級的作品。
</br>
不管是在哪個世界中，工匠們總是磨練著自己的技術，並期望能夠製作出更高品質的作品吧。
</br>

</br>

</br>
「看來我們似乎到了一個比想像中還危險的場所阿」
</br>

</br>

</br>
「......嗯阿」
</br>

</br>

</br>
「不過，我們所挖掘出來的礦石說不定能創造出最高級嗎......」
</br>

</br>

</br>
葛達不自覺的嘀咕著。以現代來舉例的話，就像是成為了能獲得諾貝爾獎的研究或發明助手般。
</br>
實際上若沒有黑石的話，人類是不可能製作出那些來的。
</br>

</br>

</br>
「我阿、從以前開始就只是個對自己力量感到自豪的笨蛋而已......」
</br>

</br>

</br>
葛達的腦海中突然浮現出非常宏大的事情。
</br>
也就是，自己等人的名字說不定能出現在歷史上。
</br>
而這個想法，讓自豪於膽量很大的老爹也不由得身體發顫了起來。
</br>

</br>

</br>
「──幹吧。不幹不行阿」
</br>

</br>

</br>
「嗯、我也會跟著老爹走到最後的」
</br>

</br>

</br>
雖然話很簡短，但卻清楚的傳達到骨川那。
</br>
綜觀整個大陸來看，他們不過就是名不見經傳的礦工A與礦工B罷了，而他們兩人之後則在魔王設置的各種區域內毫無遺漏的發揮出其能力。
</br>

</br>

</br>
□　□　■　■　□　■　■　□　□
</br>

</br>

</br>

</br>
──不知要給誰看的情報公開了──
</br>

</br>

</br>
哈瑪
</br>
種族：人類
</br>
性別：男
</br>
年齡：48
</br>

</br>

</br>
其貌不揚的老爹。
</br>
其前半生換過各種工作，不管在那個領域上都被印上了無能的印記。
</br>
最後成了可稱之為賭博的冒險者，但他沒有戰鬥的才能，冒險者生活只過了三天就因傷引退。
</br>

</br>

</br>
為了討生活而成為搬運工進入迷宮當中，但由於有著大量贅肉，而且耐力很差的他在這裡也被稱為無能，並被許多團隊給趕走。
</br>
賭上最後的希望來到了景氣聽說很好的拉比村，並在這擺路邊攤，但是......
</br>
很可惜他也完全沒有烹飪的才能。
</br>

</br>

</br>
要將他的才能徹底發揮──
</br>
不得不等到跟某個男人相遇不可。
</br>

</br>

</br>
受神所愛之人──擁有『天賦』的人。
</br>

</br>

</br>
「被水所喜愛的男人」
</br>
在河川、湖泊或海洋有高機率能捕獲獵物。
</br>
原本釣魚會消耗大量的氣力，但擁有天賦的人不在此限。
</br>
只要親自前往的話，不管要釣多少次都能辦到吧。
</br>
此外也能以一般人難以想像的程度，長時間潛入水中。
</br>

</br>

</br>
骨川
</br>
種族：人類
</br>
性別：男
</br>
年齡：41
</br>

</br>

</br>

</br>
非常瘦小、皮包骨的男人。
</br>
出生在富裕的商家中並度過了富裕的童年，但雙親因交易失敗而破產。
</br>
在那之後骨川以擔任冒險者及傭兵為生，但在看到人們如蟲子般輕易死去的景象後決定退休。
</br>
在那之後他比常人更加膽小，從未讓自己置身於危險當中。
</br>
在前往鄰國礦山打工賺錢的時候，他遇到了命運中的那個老爹。
</br>

</br>

</br>
受神所愛之人──擁有『天賦』的人。
</br>

</br>

</br>
「擁有嗅覺的人」
</br>
能以0.1%~3%的機率聞到寶物。
</br>
原本寶物的定義就非常廣泛，因此發動次數非常稀少。
</br>
單體沒有效果。
</br>

</br>

</br>
葛達
</br>
種族：人類
</br>
性別：男
</br>
年齡：42
</br>

</br>

</br>

</br>
繼承父親進到礦山內，並從小就開始磨練自己技術的老爹。
</br>
雖然他非常厭惡學習，但雙親為了要讓他至少能閱讀而不斷教導著，最終勉強能夠做到讀寫。
</br>
其身體非常健壯，從未得到過感冒。
</br>

</br>

</br>
不知道是不是因為在粗魯的礦工當中長大的，讓他擁有能統整人們的膽量。
</br>
也有能讓囉嗦的礦工們閉嘴的──力量。
</br>

</br>

</br>
受神所愛之人──擁有『天賦』的人。
</br>

</br>

</br>
「負責挖掘的人」
</br>
必須與擁有嗅覺的人一起行動才能發揮能力。
</br>
技能發動時挖掘率是驚人的──100%。
</br>
單體沒有效果。
</br>
</br>
</br>

