# 9.5-8 第162話 連鎖反應



──北方諸國 賈‧伊恩國
<br />
(譯註：又多一個新國家)
<br />
<br />
<br />
那一天，充滿衝擊性的情報傳到了王都內。
<br />
據說不知為何，那位聖勇者竟然強行從葛魯多史東帶走了三千名奴隸。讓人們紛紛談論著『該不會開戰了吧』的話題。
<br />
<br />
<br />
「皇國打算跟葛魯多史東開戰嗎」
<br />
「不，聽說眼鏡宅大人是朝聖光國而去」
<br />
「俺的店鋪裡也有奴隸說......但有好好的付薪水！」
<br />
「皇國也終於打算要參戰了嗎......」
<br />
<br />
<br />
對一無所知的民眾而言，這件事大概是至今採取旁觀態度的皇國在準備妥當後看準時機參戰吧。就在各種謠言滿天飛的情況下，約有20名礦工聚集在某個酒館內不斷喝著酒。
<br />
<br />
<br />
「可惡，要到什麼時候才會有工作可做阿......」
<br />
「雖然已經節約伙食費了，但......」
<br />
「聖光國的魔石飛快的販賣出去，已經沒救啦」
<br />
<br />
<br />
他們都是外出打零工的勞工，平常都是在蘇‧尼奧國的礦山工作。但由於產品完全賣不出去的緣故，因此被礦主的老爹給勸說回國了。
<br />
因為就算繼續待在那邊也給不出薪水了。
<br />
<br />
<br />
──阿喂！葛達(ゴウダ)老爹傳來了聯絡說！
<br />
<br />
<br />
這句話讓酒館內的眾人紛紛起身。
<br />
在考慮到現況後，雖然他們覺得不太可能會是好消息，但過著日漸拮据毫無退路的日子，讓他們渴望能有不一樣的變化。
<br />
<br />
<br />
「那麼、大老爺是怎麼說的？」
<br />
「是去聖光國打零工喲！」
<br />
「啥？去商業對手那邊工作嗎？」
<br />
「喂喂、就算是老爹也變的太沒種了吧！」
<br />
「這到底在想啥阿！？」
<br />
<br />
<br />
雖然礦工們紛紛怒吼著，但他們的腦袋隨著時間經過也漸漸冷卻下來了。
<br />
這是理所當然的選擇，如果找不到工作的話就去有工作的地方求職。他們在挖掘方面都是職業級的，而且也都對自己的能力非常有自信，但現在失業中。
<br />
在這樣下去將會餓死，家庭也會跟著流離失所吧。
<br />
<br />
<br />
「但是阿，聖光國據說現在景氣非常好說」
<br />
「可能吧，畢竟用那種價格在傾銷水魔石」
<br />
「據說是因為大天使的慈悲才以便宜的價格銷售的樣子」
<br />
「最起碼，有工作......是吧？」
<br />
「大天使、呢.......這是啥暗號嗎？還是歌頌的詞句呢？」
<br />
<br />
<br />
不清楚現今整個大陸上發生什麼事情的礦工們，紛紛隨興說著自己的看法，不過這點在一般民眾身上也一樣。
<br />
在這個沒有電視與網路的異世界中，缺乏有效的手段來判斷謠言內容的真偽。
<br />
<br />
<br />
「我......我打算跟葛達老爹一起去」
<br />
<br />
<br />
一名男人起身支付了麥酒錢。
<br />
他的名字是骨川(ホネカワ)，是一如其名骨瘦如柴的傢伙。
<br />
(譯註：ホネ(骨)，カワ(皮，也可以翻成川)，雖然考慮用音譯，但會變成類似猴內卡娃之類的詭異名字，所以破例用意譯)
<br />
他一副準備立刻出發的模樣。
<br />
<br />
<br />
「你小子、認真的嗎！你以為從這到聖光國要走多遠阿！」
<br />
<br />
<br />
「那邊可是貴族大人的天下喲！像我們這種人還不知會受到何種待遇阿......」
<br /><br /><br />
「不是講啥認不認真的時候了！在這樣下去都要餓死了......僅此而已。蔬菜與雞蛋都已經從飯桌上消失了，連麥酒也只能像這樣喝一杯而已」
<br /><br /><br />
像是在宣洩般的吐出這段話後，骨川慌忙的離開了酒館。
<br />
對於人類這種生物來說，當出現一個人很果斷的採取行動後，其他人就會被『不想落後』的心情所影響而行動。
<br /><br /><br />
「總、總之要去老爹那邊是嗎......」
<br />
「也、也是阿......反正都要去的話，所有人一起走會比較好」
<br /><br /><br />
就這樣，變成了兩國共50名礦工一起前往聖光國打零工的狀況了。
<br />
不過他們還不知道。原本應該只是短時間打工的，卻被確實逮住並變成了長期就職的狀況。
<br /><br /><br />
另一方面，葛魯多史東的騷動自然也傳達給皇國知道。
<br />
不過與其說是傳達，到不如說是派使者前去強烈抗議更為正確。
<br />
如今使者也正怒氣沖沖的在神殿中質問著教皇。
<br /><br /><br />
「──貴國的目的到底是什麼？」
<br /><br /><br />
「剛才就已經解釋過了，那個男人早已不再是我國國民了」
<br /><br /><br />
「笑話......！派遣聖勇者用武力強行奪走奴隸可是前所未聞的事情阿」
<br /><br /><br />
「不管要說多少次都行。那個男人早已跟我國斷絕關係了」
<br /><br /><br />
就算從教皇的角度來看，這樣的解釋也是難以讓人接受的吧。
<br />
才想著他突然說出要將聖勇者的地位給歸還，沒想到緊接著竟然就擅自帶走了其他國家的奴隸，這完全就是瘋子行徑。
<br /><br /><br />
更別提像這樣的蠢事竟然這麼不巧的發生在葛魯多史東身上，讓教皇想笑都笑不出來。擁有巨大金山的這個國家，是皇國的忠實顧客。
<br />
即便是自傲的教皇，也知道若在此時擺出惡劣的態度將會讓事態變得更糟。
<br /><br /><br />
「使者閣下、請您思考一下。那個瘋子帶著奴隸們不是去了聖光國。從這件事情來看不就明擺著跟我國無關了嗎」
<br /><br /><br />
「.......貴國與聖光國不是長期友好嗎？」
<br /><br /><br />
「您指的是什麼？」
<br /><br /><br />
對於使者而言，說什麼與聖勇者之間『毫無關係』是怎麼都不可能相信的。反而只會覺得這種說詞是在愚弄自己。
<br />
更別提最近的聖光國與皇國之間──正戰雲密布著。
<br /><br /><br />
「是嗎。您不覺得這比較像是先暫時將奴隸帶去聖光國，之後再運送至貴國之類的詭計嗎......」
<br /><br /><br />
「這真是太荒謬了......」
<br /><br /><br />
「那麼、真相到底有沒有這麼荒謬呢......只要看看最近有關水魔石相關的事件後，怎麼看都顯示貴國與聖光國彼此有在合作阿」
<br /><br /><br />
「~~~~~~嘖！」
<br /><br /><br />
這句話讓教皇非常想一把掐住使者的脖子，他只能拼命抓住王座忍耐下來。
<br /><br /><br />
「從結果來看，各國的礦山都沒落了，只有聖光國產的魔石席捲整個市場。而一開始由於貴國強硬的收購，導致民眾們都非常的焦慮，如今作為反作用力而呈現出一片瘋狂購買的景象。懷疑你們之間有締結什麼密約也沒什麼不合理阿」
<br /><br /><br />
(別開玩笑了阿！我可是最大的受害者也！)
<br /><br /><br />
雖然教皇在內心中怒吼著，但這些話礙於自尊心作祟而說不出口。
<br />
相反的就使者的角度來看，皇國如今嘗試銷售水魔石的舉動，怎麼看都像是故意配合聖光國演戲一樣。
<br /><br /><br />
「至今可是有協議不允許王權就水魔石相關的事情插手，而如今貴國的舉動不覺得稍微強硬了點嗎？」
<br /><br /><br />
「隨意猜測就請到此為止吧......那麼、你們那邊的要求是什麼？」
<br /><br /><br />
為了讓這個煩人的討論到此為止，教皇很明確的開口詢問了。
<br />
不管再怎麼主張跟這邊毫無關係、我們是清白的，畢竟是『聖勇者』引起了今天的這場騷動，如果毫無半點補償的話葛魯多史東那邊是無論如何不會接受的吧。
<br /><br /><br />
「歸還奴隸......另外還想說的就是，倘若再被貴國的聖勇者殿下給襲擊，可是讓人無法忍受的阿」
<br /><br /><br />
使者一臉嫌惡的說完後，還要求大幅降低食材的價格。
<br />
對葛魯東史東來說，失去奴隸所造成的經濟損失得靠其他東西來彌補。
<br /><br /><br />
也只有這次教皇不得不吞下這些條件。
<br />
因為不管在誰來看，眼鏡宅都毫無疑問是皇國的人。
<br /><br /><br />
「知道了，不過使者閣下，那個男人之後不論再惹出什麼風波都與我國無關，也不再會有任何補償」
<br /><br /><br />
雖然這番話聽在使者耳中非常的可疑，但仍對於對方接受了條件這點感到滿意，並最終離開了神殿。留在原地的教皇則是陷入狂怒，並一邊將身旁的雕像給踢飛一邊大聲怒吼著。
<br /><br /><br />
「派快馬去各國！那個瘋子已經被我國給流放了，跟我國再也沒有關係了！順便傳達那個男人已經被惡魔給附身了！」
<br /><br /><br />
周圍的人們慌忙的行動起來，並派遣快馬前往各國。
<br />
非常焦躁的教皇用手摸頭的時候，手指上纏繞著不少落髮讓他全身都顫抖了起來。
<br /><br /><br />
(那個混蛋瘋子......再也受不了啦！當成被惡魔附身給處刑掉吧！)
<br /><br /><br />
正當教皇下定了如此決心之際，在往常的那棟洋房當中──
<br />
田原與真奈美正感情融洽的烤著肉。
<br /><br />
「~~嗯、現在他大概正在想著這種事情吧」
<br /><br /><br />
「總、總覺得皇國先生糟糕了呢......」
<br /><br /><br />
「嗚呼，皇國君不管是荷包還是髮根都變的很寂寥了呢」
<br /><br /><br />
將烤好的肉扔進嘴裡的田原笑了起來。
<br />
當聖勇者認真進行起拯救弱者的行為時，人們自然會認為其背後隱約有皇國的影子。
<br /><br /><br />
實際上眼鏡宅至今為止都是作為『皇國的聖勇者』而行動著，各國也紛紛有著利用他的賑濟行動來排解國內壓力的背景在。
<br /><br /><br />
「只要那傢伙對周圍帶來越多損害，那麼不論再怎麼努力，對皇國的不信任感都只會持續增加」
<br /><br /><br />
「但是勇者先生帶出來的人們全都會來這邊對吧？我覺得其他國家應該也會憎恨這裡吧......」
<br /><br /><br />
「嗯。總有一天會有某個笨蛋向這邊挑起爭端吧。到時，雖然真心感到遺憾但我們也不得不回擊阿......阿─心痛阿─哥哥我好心痛阿─」
<br /><br /><br />
「完全看不出痛在哪，倒不如說是一副非常愉快的模樣呢？」
<br /><br /><br />
假裝沒聽到真奈美這番話的田原，一邊在切成薄片的牛舌上灑鹽，並灑上切碎的蔥花。
<br />
接著像是要將蔥花給包住般將牛舌給捲起來，並隨興的給塞入嘴中。
<br />
然後維持著這個氣勢大口喝著啤酒。
<br /><br /><br />
「庫~~！這還真是太爽啦！」
<br /><br /><br />
「你這態度哪有啥遺憾與痛苦阿......」
<br /><br /><br />
「哥哥我也是很痛苦的阿~。阿、順便也烤些牛頰肉吧」
<br />
(譯註：這邊的痛苦つらみ跟牛頰肉ツラミ同音)
<br /><br /><br />
「還真是一如以往的油嘴滑舌阿─......」
<br /><br /><br />
喜歡幫助別人的真奈美嘴上一邊抱怨著，一邊熟練的烤著肉。
<br />
鐵板上還擺放著里肌、肋排以及胡蘿蔔等食材，並散發著刺激食慾的香味。
<br /><br /><br />
「好啦、做的事也不是壞事阿。對我們來說，能有生力軍加入真的幫大忙了。對來這邊的那些傢伙而言，也很高興能獲得工作與食宿阿。是誰都沒損失的好事呀」
<br /><br /><br />
只看其中一面的話的確是這樣。
<br />
但是真奈美直接將腦中浮現出的疑問拿來回問哥哥。
<br /><br /><br />
「但是，對那些便宜雇用人的店家來說，那個......不就是將員工給搶走的行徑嗎？」
<br /><br /><br />
「人們離開黑心的工作職場不是理所當然的嗎」
<br /><br /><br />
這句話乍看之下的確是理所當然的，但實際上卻不是如此。
<br />
因為至今為止的這個世界本來就不是個想換工作場所就能換的環境。
<br />
對於疑心很重的他們來說，只有在擁有能讓人信任的聲望，以及在抵達時就能提供穩定工作與居所的情況下，才有可能換工作。
<br /><br /><br />
現在日本在換工作上也有各種障礙存在，但跟這個世界一比完全就是小巫見大巫。這可以說是湊齊了魔王的設置能力、田原的事業計畫以及眼鏡宅的聲望後，才有機會得以實現的『奇蹟』。
<br /><br /><br />
然後，這個奇蹟在之後──會將數不盡的人給吸收進去。
<br />
道路的整備與拓寬、建設高速公路、鋪設鐵軌、採石場與礦場的營運、森林區域的木材砍伐‧搬運‧加工等。
<br /><br /><br />
當然啦，道路及鐵軌都需要維護、管理及修補。當領土擴張後也需要將這些延伸到國外。
<br />
這個奇蹟不管是吞下多少人力都不可能會足夠吧。
<br /><br /><br />
「歐尼醬、如今薩波先生正前去迎接對吧？」
<br /><br /><br />
「嗯。蓋托奇帕的那些傢伙不管是誰都意願滿滿呀」
<br /><br /><br />
「大家都很熱衷工作呢」
<br /><br /><br />
「才不是勒。很明顯是為了擔任妳的護衛而彼此競爭阿。唉呀唉呀，我家的妹妹還真是罪孽深重呀」
<br /><br /><br />
「護、護衛這......我、我已經有哥哥在了、說......」
<br /><br /><br />
「為啥我非得要保護妳這傢伙不可阿」
<br /><br /><br />
「等一下、這說法不會過份了點嗎？」
<br /><br /><br />
明明是非常高興的，但田原卻心口不一。
<br />
這個男人在面對妹妹時，是個超麻煩的傲嬌。
<br /><br /><br />
「那麼、員工的教育訓練也差不多要結束了呢。也該是讓賭場開始營運了」
<br /><br /><br />
雖然這是一句隨意說出口的話，但卻是聖光國被稱為『天降黃金之國』的決定性瞬間。
<br />
