# 9.5-12 第166話 往一切的起源



──拉比村 早上
</br>
一早開始就有大量的貨運馬車在裝載著貨物。
</br>
其中也包括了阿潔莉恭所率領的那一群人在內。他們儘可能的裝載黑石並打算踏上返回都市國家的旅程。
</br>

</br>
「再怎樣也沒必要一早就出發吧」
</br>

</br>
「哈、怎麼可能繼續待在這種詭異的地方阿」
</br>

</br>
光秀非常有禮貌的前來送行，至於阿潔莉恭不知是不是一秒也好想早點離開，只見她大聲吼叫、催促著部下們。
</br>
她這段時間都生活在村外的郊野，完全沒有踏進村子內半步。
</br>

</br>
從另一個角度來說，可以稱著上是表現的非常徹底吧。
</br>
那就是這裡是『敵區』。
</br>
做好準備的戈爾貢一行人，一一啟程朝亞侯城出發。
</br>

</br>
「光秀，最後想向妳問一句，妳......」
</br>

</br>
「嗯？」
</br>

</br>
「──是怎麼看『這裡』的？」
</br>

</br>
「......還真是問了個難題是也」
</br>

</br>
在蓮帶路下，光秀幾乎將村內的主要設施都逛了一遍，並接受了相關的說明。
</br>
但是一旦被人問到這裡是怎麼一回事時，就算是想破頭也找不到答案。
</br>
因為即使是在古日本也沒有這類場所或設施存在。
</br>

</br>
「某所知道的僅僅只有一件事是也」
</br>

</br>
「......說來聽聽」
</br>

</br>
「只要那位蓮殿下持續將King殿下奉為主君侍奉的話，總有一天會將整個古日本給統一吧」
</br>

</br>
「哈阿？妳這傢伙在講啥阿」
</br>

</br>
「說的是古日本喲，對了，那個南蠻之地就更不用說了。『這裡』將會把一切都完全覆蓋喲」
</br>

</br>
這句話讓阿潔莉恭的背上竄出一道寒意。此處這異常景象將會無邊無盡覆蓋住整個大陸的這件事，讓她心中感受到原始的恐懼。
</br>
儘管她的腦袋一點也不聰明，但在看到這裡在陸地上架設起無數座橋梁後，讓她也能理解到某個異常的事件正以此為中心展開著。
</br>

</br>
「......怎麼能、讓他得逞阿」
</br>

</br>
她的這句嘀咕非常小聲。
</br>
而她的身影如果是認識阿潔莉恭平時模樣的人來看，毫無疑問也縮小了一圈吧。
</br>
就算自己有著鐵桶擊，也完全不確定到底能否阻止這一切。
</br>

</br>
「......再會了。下次見面說不定就在戰場上了呢」
</br>

</br>
「路上，還請多加小心」
</br>

</br>
光秀沒有對那句話作出回應，而是面帶笑容目送阿潔莉恭。
</br>
她那壯碩的背影漸漸變小，最後消失在道路的另一頭。也不知是不是在等這一刻，蓮毫無徵兆的出現了。
</br>

</br>
「蓮殿下！」
</br>

</br>
「看來已經走了呢」
</br>

</br>
「您是消去身影守望著某是嗎！」
</br>

</br>
「......欸、算是吧」
</br>

</br>
光秀一副非常高興的模樣搖晃著馬尾並用雙手握住蓮的手。
</br>
正確來說蓮並沒有特地來守望光秀，不過迫於她的氣勢不由得點了點頭。
</br>

</br>
「多麼溫柔、高尚阿......對某這種人來說實在太浪費了！阿阿、光是觸摸到蓮殿下尊貴的纖纖玉手，就讓某的內心感到充實、溫暖阿」
</br>

</br>
面對這單方面壓倒性的好意，即使是蓮也不知所措。
</br>
一方面是因為她原本就是類似班長或風紀股長的角色，當她還在不夜城的時候也因為充滿紀律的生活方式而遭到許多人敬而遠之。
</br>

</br>
「戈爾貢的首領過不久也一定會造訪這裡吧──」
</br>

</br>
「似乎是這樣是也......那個男人的全部心思似乎都投注在某個奇妙的船上面呢」
</br>

</br>
「在他造訪此處的時候，必須要充分的讓他了解主人的威光。還有，光秀小姐」
</br>

</br>
「有什麼指示嗎？」
</br>

</br>
「差不多也該放開我的手了吧」
</br>

</br>
「怎、怎麼這樣！？今天還想兩人一起騎在利三的背上──」
</br>

</br>
蓮微微甩開她的手後大步離開。
</br>
大概是想在戈爾貢造訪前盡可能的多鋪設一些鐵軌吧。黑石所帶來的混亂才剛剛要開始而已。
</br>

</br>
就在此時，神都內也有某個地方行動了起來。
</br>
那就是以貴族們御用店而聞名的亞露緹米絲本店。
</br>

</br>

</br>
「本店衷心期待您再度光臨──」
</br>

</br>

</br>
在返回尤里途中的大臣一行人離開店鋪後，店老闆『呼』的鬆了一口氣。
</br>
即使亞露緹米絲是專門服務貴族們的店鋪，但接待其他國家的大臣對他們而言仍是件非常困難的事情。
</br>

</br>

</br>
老闆迅速拿出帳簿並計算起銷售額。因為最近前去拉比村展店的二號店有著非常可觀的銷售額。
</br>
當初要求去那種貧窮小村開店這件事，讓人懷疑是不是腦袋壞掉而引發了大騷動，但由於這是來自於聖女露娜的強烈要求，因此才心不甘情不願的接受了。
</br>

</br>

</br>

</br>
「老闆，這個」
</br>

</br>

</br>
「是那邊販售的高人氣料理嗎。基本上跟這裡、不一樣......等等！」
</br>

</br>

</br>
「是的，海鮮料理大幅成長著」
</br>

</br>

</br>
「......確實是聽說過有跟『海洋』相連呢」
</br>

</br>

</br>
「我也實際用這雙眼睛確認過大海了，真的完全無邊無際阿......！」
</br>

</br>

</br>
雖然老闆還沒有親眼見過徹底重生的拉比村，但他有確實收集著相關的流言。此外不光是等著二號店的聯繫，還直接派遣部下進行實地勘查。
</br>

</br>

</br>
對於亞露緹米絲這種店來說，一但與流行脫節就意味著倒閉。
</br>
部下也親口嘗試過二號店推出來的『海之菜單』，並非常興奮的訴說著其美味。
</br>

</br>

</br>
「香草烤黑鯛實在是絕品阿......那好吃到拿其他國家的魚來比只會顯得異常愚蠢阿」
</br>

</br>

</br>
「是嗎。那麼我們也從那裡進貨──」
</br>

</br>

</br>
老闆很爽快的作出決定。
</br>
原本亞露緹米絲就不曾吝惜花錢在食材上，也因此才能成為像這樣受人歡迎的老店。
</br>

</br>

</br>
「這樣好嗎......？那裡畢竟是二號店的範圍說」
</br>

</br>

</br>
「再這樣下去的話，作為本店的威嚴將蕩然無存阿」
</br>

</br>

</br>
儘管是同一家店舖，但本店也有作為本店的驕傲在。
</br>
更別提店鋪開在神都內結果銷售額還輸人，完全不是能笑著帶過的事情。
</br>

</br>

</br>
雖然神都內也有眾多貴族在，但跟前去拉比村的貴族相比之下，有著些許不同。
</br>
抱著像是前往避暑勝地度假或別墅休憩的心情，讓他們在花費金錢方面變的非常隨意。在這層意義上銷售額會有差距也是很正常的。
</br>

</br>

</br>
「對了，在那裡銷售海鮮的是哪間商會？二號店在這方面上也完全沒有聯繫說」
</br>

</br>

</br>
「那個不是由特定商會販售的，所有的海鮮全部都是由一個名叫哈瑪的男人直接從海中釣來的。並對於實際掌管村莊運行、被人稱為總監督的人物非常的殷勤」
</br>

</br>

</br>
「原來如此，不論是這個男人還是總監督大人，都要非常有禮且慎重的與他們接觸，並說明我們將以比二號店更高的價格收購」
</br>

</br>

</br>
老闆非常迅速就下了決定，而且還充滿了鬥志。
</br>
此外，在能成為商品的情況下，銷售到收購價格更高的地方可是常識。
</br>

</br>

</br>
「還有就是，向米特牧場訂購的肉品似乎送遲了阿」
</br>

</br>

</br>
「似乎正處於人手不足的狀況」
</br>

</br>

</br>
「嗯......」
</br>

</br>

</br>
米特牧場的肉品已遠不只是流行而已，而是『品牌』化了。
</br>
當初只是那些非常關注流行的貴族們競相下訂單而已，但那仔細培育出來的肉品不論是誰都讚不絕口，並承認了牧場的實力。
</br>

</br>

</br>
不對，應該說──不承認不行嗎。
</br>
除此之外還有作為魔王大人御用肉品的傳聞，以及那個對食材非常挑剔的瑪妲穆對其美味打包票，對牧場評價產生了決定性影響。
</br>

</br>

</br>
「──把我們的品牌給捨棄吧」
</br>

</br>

</br>
「哈阿、認真的嗎......？」
</br>

</br>

</br>
作為一流店舖的亞露緹米絲擁有著自己的牧場。
</br>
而那邊的肉品當然也『品牌化』進行販售，但自從米特牧場成為人們的焦點以來，其銷售額直線下降。如今已成了個赤字高築的設施。
</br>

</br>

</br>
「把牧場關掉，然後對米特那邊投入鉅量資金。連那個瑪妲穆都對那邊傾心的情況下，我們這邊再怎麼樣都不可能有勝算的」
</br>

</br>

</br>
「......確實如此」
</br>

</br>

</br>
「讓那個牧場擴大營業，並送出派的上用場的人才。對於這種會持續成長的地方，必須要比其他人更早建立起連繫」
</br>

</br>

</br>
老闆一個接著一個作出重要決定。
</br>
對他而言可說是拼上了老命，但對於米特而言則決不是件壞事。
</br>
只要產量能夠提升的話，不管是魔王還是田原都不再會對此有所抱怨吧。
</br>

</br>

</br>
他們兩個人單純只是想吃美味的食物而已，完全不可能對飼育牛、豬有興趣。倒不如說這個事件最為重要的是，在他們本人完全不知道的情況下，各種事情的規模都依序變的越來越龐大。
</br>

</br>

</br>
「還有，之後的料理與酒都要使用『那個』泉水。從二號店的報告來看，味道有著非常驚人的改變」
</br>

</br>

</br>
「了解了。會安排搬運的人手」
</br>

</br>

</br>
──無限湧出的阿爾卑斯山脈天然湧泉。
</br>
很久以前大野晶創作時所進行的設定，在這樣的地方也引起了餘波。
</br>
現在，當其他店鋪以數量龐大的勞工為目標轉型成平民向的店舖時，亞露緹米絲則是獨自貫徹著高級路線，並據此獲得了成功。
</br>

</br>

</br>
另一方面，在大陸的中央──
</br>
穿著紫色莊嚴長袍的瑪莉亞與惡食之王站在『奈落』的前面。
</br>
這個洞穴的深度難以計量，就算是卡爾也暗自深吸了一口氣。
</br>

</br>

</br>
「卡爾，我會暫時待在這裡，這段期間就由你擔任我的耳目」
</br>

</br>

</br>
「是！但是、聖上......雖然非常難以啟齒，但在這世上，會挑戰我等的人，那個......」
</br>

</br>

</br>
「──你還完全沒體會過造物主的恐怖呢」
</br>

</br>

</br>
「──請您原諒小人的無知！」
</br>

</br>

</br>
瑪莉亞沉默的閉上雙眼，卡爾像是感受到恐懼般縮了縮身子。
</br>
對於這個惡食之王來說，瑪莉亞才是所謂的『神』。
</br>

</br>

</br>
「如果就這樣與造物主對抗的話，即便是我也會毫無作為的輸掉吧──」
</br>

</br>

</br>
「怎、怎麼會......嗚阿阿！」
</br>

</br>

</br>
這句話給卡爾帶來了由如天地倒轉般的衝擊。
</br>
那個讓數不盡的人們臣服，並將整個世界納入支配的神，竟然說出了輸掉這種不吉利的言詞。
</br>

</br>

</br>
「我等的存在，實在是過於強大阿──」
</br>

</br>

</br>
她沒辦法說明太多。
</br>
此外，要求眼前莊嚴的聖母對此多作解釋是不可能的。一但展現出那樣的醜態時，會迎來什麼樣的結果自然是不言而喻。
</br>

</br>

</br>
瑪莉亞沉默的晃了一下頭，理解其含義的卡爾就此消失。
</br>
站在奈落前的她，腦中浮現出來的是造物主的話。
</br>

</br>

</br>
「九內，你也辛苦了」
</br>

</br>

</br>
「作夢都沒想到，在最後的瞬間我居然會跟你一起度過呢」
</br>

</br>

</br>
當回想起這些的時候，瑪莉亞的內心有兩個完全相反的情感沸騰了。
</br>
在世界終結之日──共同迎接最後時刻的滿足感。以及，甚至連再見都沒說的寂寥感。
</br>

</br>

</br>
「────」
</br>

</br>

</br>
瑪莉亞踢了一下地板，接著整個人墜入奈落之中。
</br>
進到那極其深沉、將一切都吞噬的黑暗當中──
</br>
</br>
</br>

