# 9.5-6 第160話 魔石戰爭 下



<p>──蘇·尼奧國內的某座礦山</p>
<p>(譯註：這是新登場的國家ス?ネオ國)</p>
<p></p>
<p>由眾多小國組成的北方諸國當中，這座礦山所處的國家剛好位在北方的角隅地區。</p>
<p>儘管這座礦山規模非常小，但從中挖掘出的魔石大多品質優良，足以支撐那些在當地工作的人們的生活。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>但由於聖光國在市場上釋放出了便宜的魔石，導致他們的產品完全賣不出去。一開始他們也採取降價至相同價格來對抗，但對方就像是在等著他們採取這個動作般，又更進一步的將價格往下調降。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>礦工們對此非常不滿，最終吵鬧著要作為礦山主的老爹直接向國王請願。</p>
<p>從王宮回來的老爹立刻就被礦工們給包圍了。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那麼、老太爺喲，國王陛下是怎麼說的？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「完全沒法溝通阿。說啥從很久以前就決定不干涉『水魔石』有關的事說」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「這是怎麼回事！是要我們都餓死嗎！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>對於這攸關人類生存的生活必需品『水魔石』，從很久以前各國就達成了王權不得干涉、介入的協議在。</p>
<p>而這跟禁止『燃燒樹木』的成因相同，是記取了『人類為了爭奪水魔石而多次導致整個種族陷入危機』的教訓。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>這一方面是漫長歷史演變下所獲得的智慧，同時也是為了保衛整個種族的防禦心態。從那之後水魔石的價格就交由市場機制與商業競爭來決定，不過最根本的是水魔石的價格打從那時起就沒有太大的變化。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>儘管價格緩緩的持續上漲，但從未像今天這樣出現價格大規模下滑的情況，也因此『所有人都苦於應付』的這種說法或許比較正確也不一定。</p>
<p>但對此一無所知的礦工們由於再也忍受不了這個困境，最後演變成直接去向國王請願的狀況。像是要求對聖光國產的魔石課以重稅，又或是直接禁止進口等。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>但國王本人也是一臉苦悶。看著各國臉色行事並很順利的在夾縫中生存下來的國王，很敏銳的察覺到了某些不對勁。</p>
<p>回想起這件事的礦山主人將自己的看法說給礦工們聽。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那個沒種的混帳國王阿，雖然沒有明確的說出來，但......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「是有什麼內情嗎？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「這個嘛、大概是聖光國與皇國之間的戰爭吧。似乎不想被捲進去的樣子」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「......戰爭！？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>從沒想過的這個詞彙讓礦工們都驚呆了。</p>
<p>因為那兩個國家不該是彼此友好的國家嗎。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「哈、儘管今天是同伴明天也會背刺下去呢。大概就是這麼回事吧」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>對於陷在戰亂漩渦中的北方來說，這句話再真實不過了。</p>
<p>不管表面上再怎麼一副友好的模樣握手，私底下手中都握著劍，而這件事不但是常識同時所有人也都對此有所防備。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「但老爹喲、再這樣下去會餓死阿」</p>
<p>「是阿、如果石頭再這樣賣不好就等於是脖子被勒住涪」</p>
<p>「存款也快要花光了......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>礦夫們的聲音讓老爹抱起頭來。</p>
<p>如果繼續這樣袖手旁觀不做些什麼的話，很快就會落入窮困當中吧。</p>
<p>最後恐怕不得不將礦山給脫手，但在這樣的現況下也不知道找不找的到買家，一想到此就不由得感到不安。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「對了、老爹，收到了一封奇怪的信，但......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「你說信件？俺又不是啥貴族」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>雖然礦工們不識字，但老爹好歹還認得一些。</p>
<p>將這個仔細用封蠟密封的信件打開一看，上面滿是些莫名奇妙的內容。</p>
<p>寄信人掛著聖光國總監督的名號。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「哈阿？說要把我們全部都給買下......這傢伙到底在寫啥鬼玩意阿......？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>不管老爹重複看多少次都看不太懂信件內容。</p>
<p>除此之外，上面還額外註記著能替沒有工作的礦工們找工作，這自說自話的內容讓老爹不由得怒火中燒。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「明明就是你們這群混帳把工作給搶走的，接著竟然說要給我們工作？開什麼玩笑！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>老爹因為非常憤怒而將信件摔到了地上。</p>
<p>但是他卻完全沒有半點解決對策。再這樣下去的話老爹將會破產，而他底下的礦工們也都會因此失業。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>──不好啦、老爹喲！</p>
<p></p>
<p></p>
<p>一名模樣慌張的礦工跑進了恢復寂靜的礦坑內。</p>
<p>一副不耐煩的老爹看了過去，並想著是又發生了什麼問題。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「接著又是啥阿？難道價格又下跌了嗎？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「聖勇者大人從葛魯多史東帶走了三千名奴隸說！」</p>
<p>(譯註：這邊是另一個新國家ゴールドストーン)</p>
<p></p>
<p></p>
<p>這出乎意料的話讓老爹以一副非常意外的表情坐到椅子上。</p>
<p>就算那個聖勇者的聲望再怎麼好，也不可能未經許可就擅自將其他國家的奴隸給帶走。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「你的意思是，皇國準備跟葛魯多史東開戰嗎？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「不、不是的！他帶走奴隸後是朝聖光國而去喲！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「怎麼又是聖光國！那個國家到底在搞什麼鬼阿......嗚！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>抱著頭的老爹最終趴到了桌面上。</p>
<p>他拼命思考後只理解了一件事。</p>
<p>那就是在自己等人未被告知的私底下，有著某種非常不得了的事件正在進行著。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>而那位實行這某種非常不得了的事件的本人則是──</p>
<p></p>
<p></p>
<p>在黃金樹裡向著鮭魚肉淋上醬油並發出歡呼聲。儘管靠外國進口一樣能入手海鮮，但不知道是不是因為保存狀態不佳的緣故，一直都不合田原的胃口。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「喂喂、哈嘛醬喲！這魚肉還真是充滿彈性呀！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「誠、誠惶誠恐......能、能讓您喜歡比什麼都好......！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「有啥好惶恐的呀！還是多虧有你，真奈美也才能吃到熟悉的味道並感到高興呀」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「大、大天使大人嗎......！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「沒錯沒錯，能讓我家的大天使露出笑容來，這不是幹的漂亮嗎、喂！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>田原因為打從心底感到高興而不斷拍著哈瑪的肩膀，也因此讓他那不起眼的臉都因為疼痛而扭曲了。</p>
<p>當然啦，他的舉動並沒有其他含意，僅只是因為能藉此討妹妹歡心，所以才罕見的對這個不起眼老爹抱有感激之情。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「如果可以的話也想吃吃鮑魚或是黑鯛魚之類的呀。對了、哈嘛醬喲。既然你這傢伙有著類似釣魚技能的力量的話，就該以──『黑鮪魚』為目標阿」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「黑、黑鮪魚......？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>這個是在Game會場當中擁有最高數值的氣力恢復道具。</p>
<p>是個有著200恢復量這誇張數值的道具，同時也是玩家們就算釣上一整天也不見得能釣到的超稀有道具。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「如果你傢伙釣到那個的話，我就出大金幣一枚來買。不管你釣上多少條，每條我都會用這個價格購買。可以吧？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「大、大、金......這......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「嗯？不滿意的話出兩枚也行呀」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「絕、絕無此事呀阿！對俺來說不需要這麼多錢呀！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>哈瑪瘋狂搖著頭否定田原的話。</p>
<p>這是因為今天以前他是過著在地上爬並啜飲泥水的日子。</p>
<p>由於他看多了那種因為意外之財而變的自大並徹底墮落的人。而等著那些人的下場往往都是──『死亡』的緣故。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>看到哈瑪這副模樣後，田原一瞬間瞇起眼睛來。</p>
<p>不過這次不是因為算計或謀略，似乎是單純對於眼前這位不額外追求物質享受、放棄自己額外的收入並努力自制的老爹有著某些想法吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「無妨、畢竟那些強烈追求物慾的人，往往都活不久阿──」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>哈瑪並不知道這句話中指的是『誰』。</p>
<p>大概是覺得再繼續待在這邊也派不上用場吧，只見他多次深深的低頭後便離開了。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>是覺得礙事的人終於離開了嗎，只見一旁的悠終於開口了。</p>
<p>身在野戰醫院的她一如『獲得良好評價』的這道命令般，在患者中成了猶如女神般的存在，但在私底下的她卻是完全不同的樣貌。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「不起眼的老爹呢──我都快吐了」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「別這麼說嘛。長官閣下似乎也很中意那傢伙說」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「等等、這要早點講阿！這個笨蛋！如果剛剛那番話入到長官耳裡的話、該如何才好阿！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「妳呀、那個、該怎麼說呢......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>田原非常驚訝的搖了搖頭，並將倒有日本酒的杯子拿起來一飲而盡。</p>
<p>眼前這個猶如恐怖遊戲最終boss般的存在，也只有在跟長官扯上關係的時候，才能像這樣如此簡單的讓她陷入狼狽狀態，因此在各種不同意義上都是讓人感到害怕的景象。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「總之，接下來就是最終局面了呢。從今以後將以『天使大人的慈悲』為名，廉價的將水魔石向北方釋出喲」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「是嗎」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>悠一邊喝著白蘭地，一邊以怎樣都好的態度回覆著。</p>
<p>這是因為真的是怎樣都好。畢竟一但兩人當中隨便一人行動起來的話，別說是皇國了，不管對手是哪個國家都會一瞬間面臨毀滅吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>對悠來說像這樣為魔石起紛爭根本就如同兒戲一樣。比起像這樣繞遠路，直接碾碎、蹂躪對手才更加符合她的性格。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「雖然我知道妳一點也不感興趣，但能拜託妳在《情報操作》上幫忙吧？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「拿你沒辦法阿......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>就如同讓貴族派隨他們起舞般，兩人都向北方放出了各式各樣的謠言。而這些謠言上面都附加有《情報操作》這可怕的技能在。</p>
<p>毫無疑問的，在北方民眾當中有關『大天使的慈悲』以及聖光國正以驚人速度發展等情報都將依序散佈傳播開來。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>當然啦，裡面同時還會有『皇國出產的魔石是不良品』、『假貨』、『教皇是禿頭』等各種大小不一的情報包含於其中。一但與田原這種男人為敵的話，不光是要面對他的槍口而已，連原本應該是友方的民意都將會刀刃相向。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「話說回來、田原。你似乎勸誘了北方的礦工對吧」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「是阿。之後長官閣下將會設置採石場與挖掘區吧。就算『挖掘』的專家有上萬人也不夠用阿。此外森林地區的砍伐與搬運也都需要大量人力說」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「也是呢。我們必須在長官打出『下一步棋』前把環境準備好阿」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>但極為諷刺的是，別說什麼下一步棋了，他們口中的那個長官如今正化身為暴走族享受著假期中。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「不管是石頭還是金屬，數量再多都不夠用阿。那個區域的工作模式改成三班制全天運轉應該也行」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「嗯。所有的『國民』都該以一年365天、每天24小時都在工作的形式來服侍長官以示忠誠阿」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「妳這傢伙的『長官痴狂』也非常有病涪」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>田原一邊說著一邊在筆記本上書寫著各種內容。</p>
<p>一想著能挖掘出來的資源與材料後，腦中便出現了各種不同的想法了吧。如今就算那個魔王什麼都不做，只要有這兩人在便能按照這個勢頭奪取整個天下吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>採石場──能切割採集不同種類各種大小石頭的區域。</p>
<p>挖掘區──不光是金、銀、銅，還能挖掘出各種礦物以及貴重金屬的區域。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>田原在想到這些地區後便大笑了起來。</p>
<p>這邊的世界與過去的那個世界有許多相異的地方。不光是技能的用途變得更為廣泛，『區域』更是讓人瞠目結舌。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>(無限的資源，也就是怎麼都花不完的金銀財寶嗎......？彷彿就像是天方夜譚一樣阿)</p>
<p></p>
<p></p>
<p>想到那如同漫畫般的景象後，該認真去面對比較好呢，又或是乾脆笑著接受比較好呢，這個疑問讓田原一瞬間迷茫了。</p>
<p>但是，一旦那個魔王將這些設置出來時，這些都會立刻──『化為現實』。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>(可不能操之過急呀。就算有了區域卻沒有人的話，一樣也沒屁用阿)</p>
<p></p>
<p></p>
<p>就如同田原的想法一樣，即便有了『箱庭』但卻沒有人在其中的話將毫無意義。</p>
<p>那些挖掘出來的東西在重量上都非常重，因此光是搬運也需要相當程度的人力，當然啦、在加工方面也一樣。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「話說回來，田原。我打算在上下學的路上種植櫻花，你怎麼看？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「櫻花、呢......應該不是那種靠人作為養分來開花的奇怪種類吧？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「阿啦、為什麼會知道阿？而且有時也必須反過來給它們養份阿，是維持半死不活、能持續榨取下去的好孩子喲」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「駁回阿、駁回！那種櫻花誰還能欣賞的下去阿！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>雖然田原一臉厭惡的揮了揮手，但之後──那個櫻花(?)仍實際種了下去。</p>
<p>就這樣，今天在黃金樹也渡過了和平的一天。</p>

