# 9.5-3 第157話 適合率 50%


<p></p>
<p>──賭場 地下倉庫</p>
<p></p>
<p></p>
<p>當蓮來到地下倉庫時，數量非常龐大的《滑輪》將整個倉庫塞的滿滿的。</p>
<p>這些都是魔王每天持續不斷製作出來的。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>其總數──約一千個。</p>
<p></p>
<p>儘管數量如此龐大，由於生產這些道具頗為孤單不起眼，因此都是魔王趁著閒暇之餘一個人關在地下室生產出來的。儘管被世人視為魔王而畏懼著，但他這副模樣完全就是個努力進行家庭手工業的主婦般。</p>
<p></p>
<p>「真不愧是主人。是打算在這個國家廣泛設置並讓所有人擺脫乾旱缺水之苦吧」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>儘管蓮又過度解讀了，但在某種層面來說卻也是事實。</p>
<p>整個國內將出現上千座永不乾涸的水井，如今的聖光國將再也不會為水而煩惱了吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>今後不論沒有降雨的日子持續多久、不論強烈日照的天氣持續多久、甚至就算是河川湖泊都全部乾涸，只要有設置了這個滑車的水井在，缺水都將會變成讓人嗤笑的『以前的問題』了。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「設置地點的話......原來如此，有好好的規劃過了呢」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>蓮展開地圖確認著設置滑車的地點。</p>
<p>田原已經事先完整調查過一遍並仔細規劃好了。而這個計畫在蓮來看也毫無瑕疵。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>不用說，田原推動設置滑車一事並沒有半點解放或憐憫心在內，完全是為了之後的『侵略』行動而進行的戰略動作。只要在國內設置滑車的話，這部分生活所必須的魔石就能拿來釋出到國外去。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>對手都將會在接近無限供應的魔石量與低價攻勢下徹底粉碎吧。對於那些想要趁機賺取供利的業者來說將會是地獄吧，但對民眾來說則會是讓他們高舉雙手歡迎的事件吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「還真想快一點讓茜也看看這副景象呢」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>蓮一邊小聲嘀咕著一邊非常有效率的搬運起滑車來。</p>
<p>這一個個都將以『古代的魔法道具』在國內大幅宣傳並一一進行設置。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>而這所產生的震驚與歡喜之情，毫無疑問會化為對新制度的強烈支持，同時也會變成對魔王的強烈向心力，並最終走上『神格化』的道路。</p>
<p>但是，這個擁有等同於神一般力量的男人──卻化身成了破壞秩序的『爆走族』了。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那麼、就來好好想受解放一切的『假期』吧──」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>他的身體被耀眼的光芒給包裹住，接著身穿銀色特攻服的爆走族在此現身了。</p>
<p>那全身湧上來的高揚感讓他的嘴角不由得露出笑容來。那解放一切、壓倒性的解放感在他內心中掀起一陣暴風。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「哇哇......哈哈哈哈......！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>他內心湧現的不光是解放感而已。</p>
<p>消滅邪惡──讓自己受萬人景仰，充滿幼稚風格的英雄願望。</p>
<p>漸漸變強的想法猶如熔巖般在體內穿梭著，讓『晶』忍不住大吼了出來。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「阿阿、是阿......這傢伙毫無疑問就是我阿......我就是零阿！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>感覺就像是與另一半的自己融合在一起般。</p>
<p>心情就像是充滿烏雲的大腦放晴了一樣。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「北邊阿、向北邊走。把惡黨全部給痛扁一頓──」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>零一邊用拳頭擊著手掌，一邊充滿氣勢的站起身來。</p>
<p>不過零也不清楚那些『惡黨』到底是哪些人，僅僅是有著一股要向北行的強烈感覺。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>曰，那裡有著──極為邪惡的存在。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>不過沒人知道那個到底是在指鮮血聖母呢，又還是在指那些無視民眾持續戰爭的掌權者呢。</p>
<p>簡單來說，這個男人──只是想要引人注目。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「不過還真奇怪阿，這個組成是......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>這是因為晶的意志很明確的混雜於其中吧。</p>
<p>至今為止從未想過要去懷疑的事情浮現了出來。</p>
<p>明明龍的等級只有1級，卻擁有著異常的技能。畢竟在等級1的情況下根本沒辦法發動『特殊能力』。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>然後，與『狂亂麗舞』並存的另一個特殊能力──在確認了『那個』具備有著龍之後，晶一邊感到安心一邊又產生了疑惑。</p>
<p>在漫長的Game遊戲歷史當中，這個能力發動過的次數......僅僅只有一次。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>──那是2016年不夜城淪陷的命運之日。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「這個組成是、那天的......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>就在他想要甩掉什麼般的搖頭時，被叫出來的託壠從房間裡飛奔了過來。看到她的模樣後，零露出了充滿男人味的笑容。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「──零！！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「喲、小鬼頭。有好好吃飯嗎？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「一直、一直好想見上一面喏」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「阿哈哈哈、看來稍微變的有元氣了呢」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>他溫柔的接住了朝胸口飛撲而來的託壠。</p>
<p>雖然這個男人在面對惡人會變成毫不留情的惡鬼，但卻是個對女人與小孩非常寵溺的男人。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「再也不分開喏」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「喂喂、接下來可是要去『找架打』，所以給我乖乖待在房間裡阿。北邊──正在呼喚著我阿」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>零用一副很了不起的姿勢搔著頭髮。</p>
<p>他每一個動作都非常仔細注意著各種細節，努力展現出最帥氣的模樣。不過看在眼裡的託壠比起出聲嘲笑，反而是眼睛閃閃發亮並露出純真的笑容大喊著。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「雖然不是很懂......但零最帥了喏！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>對託壠來說，零早已成為她心中永遠的英雄了。</p>
<p>而她的這個反應完全就像個小孩。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那麼、來『向北邊』出發吧──」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「嗯、吶喏！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>如果這個『北邊』有自主意識能說話的話，必然會異口同聲大喊著『才沒叫你好嗎、別給我過來呀！』。</p>
<p>原本這個男人對於掌權者來說就像是個幼稚小鬼一樣。但這個小鬼卻有著超乎常人的力量能輕易將自己的權勢給拔除掉，完全就是個噩夢般的存在。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>兩人穿上準備好的黑子服，緊接著先用全移動來到亞侯城，之後就這樣穿越國境朝蓋託奇帕而去。</p>
<p>這是為了與等待在當地的聖女會合吧──</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
