# 9.5-17 第171話 人生game



──中立武裝都市 伊卡洛斯
<br/>

<br/>
城市的某個角落聚集了大量男人而且很明顯的都喝醉了。
<br/>
他們是被周圍國家認為比山賊還要麻煩的自衛部門成員，由納瓦雷斯率領的他們基本上不管多麼骯髒的工作都會做。
<br/>

<br/>
殺人是理所當然的，更別提像是誘拐、縱火、搶劫等行為了。
<br/>
他們賺到的錢都會花在嫖妓、賭博與喝酒上，並大手筆花光手上的錢來享受短暫快樂。他們都有著『如果缺錢的話就從某人身上搶就好了』這比山賊還像山賊的思考模式。
<br/>

<br/>
「......老大、又是亞人那件事嗎？」
<br/>

<br/>
「叫我部門長，到底要到何時才能擺脫以前那樣的習慣阿......阿哈哈」
<br/>

<br/>
面對部下的詢問，納瓦雷斯一邊喝著高度數的酒一邊笑著，大概是因為前幾天代達羅斯才講過的台詞，如今卻從自己的口中講出來讓他感到很可笑吧。
<br/>

<br/>
「到底是跑哪去了......那些傢伙算是很擅長躲藏在森林裡吧」
<br/>

<br/>
「嘛、毫無疑問的一定是躲在某個森林裡」
<br/>

<br/>
精靈的長耳朵、特殊的服裝以及身上散發充滿新綠的氣氛。
<br/>
有著這些特徵一但進到城市裡，毫無疑問會引來人們的注意吧。一但變成這樣的話，就必須得在森林裡自給自足生活不可。
<br/>

<br/>
「老大、就算放著不管，也總有天會因為肚子餓而自己出來吧？」
<br/>

<br/>
「蠢蛋。那些傢伙可是原本就生活在森林裡喲？過著可是跟咱們不同的生活喲」
<br/>

<br/>
「阿、對齁！真不愧是老大......今天也是這麼的聰明！」
<br/>

<br/>
「哼、別看我這樣我可是有讀書的」
<br/>

<br/>
兩個人一邊像這樣交談著一邊大笑著。
<br/>
儘管是言行舉止非常不入流的一群人，但他們的的體格很好非常的健壯。對於習慣於打架與殺人的人來說，是會散發出讓常人難以接近的氣息的。
<br/>
納瓦雷斯一邊喝著酒一邊站到木箱上，並將擁有隊長階級的人叫了過來。
<br/>

<br/>
「聽好啦、等等來去色情區睡上一晚，明天一早就要出發了」
<br/>

<br/>
「老大......這、難不成是在諷刺口袋空空的我們嗎？」
<br/>

<br/>
「放心好了，這次的花費全都由『市長大人』的金庫支付」
<br/>

<br/>
「亞─呼─！真不愧是大老大呀！」
<br/>

<br/>
「蠢蛋。要叫他市長、叫他市長阿......姑且呀？」
<br/>

<br/>
納瓦雷斯話說到後面輕笑了起來並揮了揮手。
<br/>
那意思必然是『去吧』。部下們一邊歡呼著一邊各自朝著中意的娼館跑去。
<br/>

<br/>
「接下來，我也來去吧......」
<br/>

<br/>
納瓦雷斯前去的色情區滿滿都是人，但他毫不猶豫的走進了其中一間店。那間店的門口有著穿著煽情的女性在。
<br/>
這名女性天生就有著足夠的膽量與美貌，並自然而然成為娼婦們的領袖並被眾人稱為『大媽咪(big mammy)』。
<br/>

<br/>
「喲、大媽咪，今天一樣沒變是個好女人阿」
<br/>

<br/>
「......實在是不知道該不該說『歡迎你』阿」
<br/>

<br/>
她的髮色是這片大陸上罕見的黑色。
<br/>
儘管光這樣就夠引人注意了，但她的容貌也非常美麗。但是她看向納瓦雷斯的視線非常銳利，與其說是娼婦更像是個劍客。
<br/>

<br/>
「還真是冷淡的態度阿。今天我可是帶了大量的部下來當客人喲」
<br/>

<br/>
「......錢呢？」
<br/>

<br/>
「不用擔心阿，今天可是荷包滿滿呀」
<br/>

<br/>
「之後才用實物支付的可稱不上是錢阿」
<br/>

<br/>
「喂喂，怎麼還記得那麼久以前的事阿」
<br/>

<br/>
沒錯，納瓦雷斯以前也曾帶了大量部下來，但卻沒有付錢而是事後用實物支付。
<br/>
這不但是非常明確的違反規定，對娼婦們而言也只是添麻煩而已。
<br/>

<br/>
「有什麼好不滿的阿。不光是蘇‧尼奧產的高級酒，還有昂貴的香水阿。此外還有燻製肉品跟蔬菜，作為代價十分足夠了吧」
<br/>

<br/>
「散發著血腥味的香水什麼的，別開玩笑了」
<br/>

<br/>
沒錢的話去搶就好，恐怕是按這個思路去襲擊了某處的商隊吧。各個商品上面都有血跡或刀劍造成的傷痕在。
<br/>
他們給的不是錢，而是被扔了幾乎能稱為是首級的東西。
<br/>

<br/>
「今天是老大請客喲。向那邊請款就好，這樣可以放心了吧？」
<br/>

<br/>
「是嗎。那麼，就讓我連同上一次的份一起請款吧」
<br/>

<br/>
「真是的，態度別這麼帶刺嘛。很快就會找到精靈姑娘了喲。等到那個時候，我可是會來這灑銀幣的」
<br/>

<br/>
「從遙遠國家來的姑娘嗎......你們還」
<br/>

<br/>
「唉呀、到此為止吧。妳也是在伊卡洛斯做生意的人，隨便多嘴可不會有好果子吃呀」
<br/>

<br/>
大媽咪臉上帶著對此感到非常荒謬的表情離開。她彷彿在這個充滿暴戾氣息的男人面前也絲毫沒有半點膽怯的樣子。
<br/>

<br/>
「話說回來......我想買妳一晚說？」
<br/>

<br/>
「我可沒有被小混混抱的興趣阿。就別再作夢了」
<br/>

<br/>
大媽咪只扔下這句話就進到店鋪裡面了。
<br/>
納瓦雷斯是覺得她的態度非常可笑嗎，只見他大笑了起來。
<br/>

<br/>
「阿哈哈哈！大媽咪、人生不過是場『遊戲』呀？別去想那麼複雜的事，在這樂園愉快的享受每一天如何」
<br/>

<br/>
納瓦雷斯高張著雙手大聲嗤笑著。
<br/>
被他稱為樂園的伊卡洛斯城，今天也陷在色情、藥物與暴力的漩渦當中。儘管帶來大量毀滅與犧牲，但這個遊戲毫無疑問將持續下去。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
在這個時候，黃金神殿(賭場)則是──進行著完全不同的『遊戲』。
<br/>

<br/>

<br/>
由於今天是針對一般市民開放的日子，因此可以看到眾人都輕鬆愉快的賭博享樂，不同的是他們臉上都帶著笑容。
<br/>
儘管賭博的金錢規模很小，但由於機器在設定上非常放水，因此能確實賺到錢。
<br/>

<br/>

<br/>
輕鬆賺到的錢也會很簡單的花掉。
<br/>
雖然道理很簡單，但對人類而言這說不定是真理。他們在這賺點小錢，偶爾也會獲得意料之外的巨款，然後一到外面就會瞬間浪費光。
<br/>

<br/>

<br/>
為了讓停滯的經濟復甦，魔王陣營開創了各式各樣能對經濟帶來刺激的行業，而賭場也是其中一環。
<br/>
能讓人迅速將錢給花掉的這一點，對魔王陣營來說實在是非常的方便。
<br/>

<br/>

<br/>
成排的機器與擔任莊家的人員看起來非常壯觀。
<br/>
這裡排列有著21點、撲克、百家樂、輪盤、角子機、賭骰子、花牌等種類繁多的賭博，不過要說在民眾之間最受歡迎的賭博，莫過於設置在二樓遊樂場的『雙六』了。
<br/>

<br/>

<br/>
規則非常簡單，只需要扔骰子就行。話雖如此，但這邊是扔骰子並以自身為棋子來前進的放大版本。
<br/>
可說是能連同孩子在內闔家歡樂的賭博吧。
<br/>

<br/>

<br/>
今天雖然也有非常多人在挑戰雙六，但其中還包含了在這大陸上極為罕見的兩名『獸人』在內。
<br/>
分別是虎獸人泰格絲以及羊獸人梅莉。
<br/>

<br/>

<br/>
「前進3步......找工作失敗、變成無業遊民......欸欸欸欸！為什麼─！」
<br/>

<br/>

<br/>
「還真是一如往常的無能呢、小鬼。咩─」
<br/>

<br/>

<br/>
「你還不是一樣沒工作─！」
<br/>

<br/>

<br/>
「別誤會了、小鬼。我剛剛在大量的職業選擇中成了衛兵阿。要把你當成是犯罪者逮捕，罪名是虎紋內褲」
<br/>

<br/>

<br/>
「就這種理由！？」
<br/>

<br/>

<br/>
田原一邊看著吵鬧的兩人，一邊享受的抽著香菸。雖然只是來簡單看一下狀況而已，但梅莉把這個舉動當成是『監視』來解讀。
<br/>
梅莉將骰子交給泰格絲後朝著田原走去。
<br/>

<br/>

<br/>
「喲、雙六已經玩膩了嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「那個是給泰格絲那樣的小孩子玩的。能讓她這樣忘我的遊玩剛好。至於你是在監視？」
<br/>

<br/>

<br/>
「喂喂、別把人講得那麼難聽呀。我不過是來確認一下你們會不會無聊而已阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「......總是有著監視的視線在。就像老鷹般從遙遠的上空看下來、那讓人難以躲避的視線」
<br/>

<br/>

<br/>
田原只是聳了聳肩膀並沒有正面回答。畢竟沒有必要將自己的手牌特地展現給別人看吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「這個國家原本就對於人類以外的種族非常冷漠阿。這可是為了避免讓你們感到不愉快說」
<br/>

<br/>

<br/>
「那就這樣子吧」
<br/>

<br/>

<br/>
實際上她們是被當成客人細心對待。
<br/>
為了能讓她們舒適生活，除了配給了電器產品齊全的公寓，而且還能免費享用所有食物。也因為這樣，連賭場也能自由出入。
<br/>

<br/>

<br/>
似乎也是因為有充分告知村內所有人的緣故，儘管她們帶著盾獅虎在村內走動時仍會引發小騷動，但卻也成為了村內的特殊景象之一。
<br/>

<br/>

<br/>
畢竟是墮天使與大天使這種在傳說中被人稱頌的存在所降臨的村莊，如今巨大的魔獸或獸人出現在村莊內早已經沒啥好大驚小怪的了吧。
<br/>
因為這個村莊已經──『奇蹟』多到滿出來了。
<br/>

<br/>

<br/>
(能成為不錯的宣傳呢。作為示範也不錯呢)
<br/>

<br/>

<br/>
為什麼長官閣下會指示將她們視為客人來禮遇呢？田原馬上就察覺到其目的，並將這個意圖充分的活用下去。
<br/>
在造訪村莊的人們之間已經傳出了『墮天使大人已經將獸人與兇惡的魔獸納為部下』的謠言了，充分展現出他那壓倒性的魅力與支配能力。
<br/>

<br/>

<br/>
此外也考慮到了，讓她們自由行動去參觀各式各樣設施與區域後，等哪天她們回國後必然會帶來巨大的迴響。
<br/>

<br/>

<br/>
(長官的計策還真是一如以往從各種層面緊密配合呀)
<br/>

<br/>

<br/>
田原一邊推測著長官的目的，一邊瞇著眼睛吐著香菸。
<br/>
回想起面對國內的貴族時，是採取如噴火般的侵略手段。面對尤里蒂耶斯時則是一副耐心等待成熟的柿子自己落下來。
<br/>

<br/>

<br/>
並回想著利用魔石讓北方陷入混亂，並腳踏實地的提升經濟，但面對聖女卻是使用哄騙、擁入懷中的方式將她們掌握住。
<br/>
仔細注意的話，還與那位在這塊土地被讚盛為『聖勇者』的男人締結合作關係，還成為了能彼此互利的夥伴。
<br/>

<br/>

<br/>
(總覺得，敵人變的好可憐呀)
<br/>

<br/>

<br/>
雖然根據對手來選擇戰略或改變態度是非常理所當然的事情，但根本完全無法想像如這樣般千變萬化的計策，能全部都出自同一人的腦袋中。
<br/>
而梅莉則是緊盯著腦中正在思考這些事情的田原。
<br/>

<br/>

<br/>
「你們、真的是人類？」
<br/>

<br/>

<br/>
「......誰知道呢。妳又是怎麼想的？」
<br/>

<br/>

<br/>
「味道聞起來是人類，但不對。那層皮下面就算有著惡魔也不讓人驚訝」
<br/>

<br/>

<br/>
「阿哈哈哈！確實阿、長官閣下的腦袋中一定住著一個特別的惡魔呢」
<br/>

<br/>

<br/>
面對這像是故意讓人混亂的台詞，梅莉那看起來昏昏欲睡的眼睛微微睜了開來。
<br/>
雖然獸人們多半都是思考單純的傢伙，但她卻是能冷靜看待事物並做出判斷的罕見類型。
<br/>

<br/>

<br/>
「有幾件事想確認一下。你們是魔族的敵人？朋友？」
<br/>

<br/>

<br/>
「既不是敵人也不是朋友阿。能利用的傢伙就利用，不能利用的傢伙就讓他消失」
<br/>

<br/>

<br/>
「我想知道你們是怎麼看待魔族領地的」
<br/>

<br/>

<br/>
「哈哈......魔族的領土、呢」
<br/>

<br/>

<br/>
田原聽到這個疑問後諷刺的笑了笑。
<br/>
雖然不清楚那邊住著什麼樣的東西，但答案只有一個。
<br/>

<br/>

<br/>
「像那種地方，會被長官閣下華麗且徹底的『剷平』吧」
<br/>

<br/>

<br/>
將所有國家與土地給併吞，建立起史上無與倫比的強大統一國家，並以『大帝國魔王』之姿立於頂點。
<br/>
在田原的腦海中這已經是『既定事實』了，剩下的只是時間上的問題。
<br/>

<br/>

<br/>
「還想知道你們是怎麼看待我們的國家的」
<br/>

<br/>

<br/>
「會像這樣將你們當成客人來對待。不至於會武力對待」
<br/>

<br/>

<br/>
「那是指──『現在』吧？」
<br/>

<br/>

<br/>
「......長官閣下他可是非常喜歡收集有能力的人才呀」
<br/>

<br/>

<br/>
「？？」
<br/>

<br/>

<br/>
在田原來看，將這些擁有強大戰鬥力、被稱為獸人的存在，又或是擁有優秀鍛造技術的矮人給殺光，都是百害而無一利的行為。
<br/>
在未來，她們的存在才正是不可或缺的吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「也有替你們準備了伴手禮呀。回去的時候記得打聲招呼阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「伴手禮？」
<br/>

<br/>

<br/>
只留下那句話的田原一邊揮手一邊離開了。
<br/>
雖然氣氛感覺非常輕鬆，但他的背影卻絲毫沒有半點空隙。田原在梅莉的眼中是個非常怪異而且深不見底的男人。
<br/>

<br/>

<br/>
「嗚哇─！？面試又失敗了─！為什麼阿─！？」
<br/>

<br/>

<br/>
聽著這遠方傳來的聲音讓梅莉笑了出來。
<br/>
她在此同時也做出了返國的決定，雖然沒能展開搜索龍人的行動，但她判斷必須優先將此地的見聞傳達給國內知道。
<br/>

<br/>

<br/>
「小鬼，準備回家啦。要回心愛的故鄉囉。咩─」
<br/>

<br/>

<br/>
「欸欸─！？不要呀─想繼續留在這玩阿─！」
<br/>

<br/>

<br/>
「如果在這待太久的話，會燒到自己喲......」
<br/>

<br/>

<br/>
「梅莉，腦袋沒事吧─？」
<br/>

<br/>

<br/>
「唉呀唉呀、竟然被小鬼給擔心了......咩耶耶！」
<br/>

<br/>

<br/>
「等、羊毛這......嗚哇阿阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
羊毛從梅莉的手上伸出去，並將泰格絲全身給包裹了起來。
<br/>
就這樣以包裹的狀態將虎少女給帶走了。
<br/>

<br/>

<br/>
隔天，她們從田原那收到了滑車、肥料、冰箱以及其他禮物後踏上了返鄉的旅途。冰箱由泰格絲背著，其他的禮物則是裝在大袋子裡由白虎負責搬運。
<br/>

<br/>

<br/>
「這個白色箱子還真是重呀─！話說回來，為什麼梅莉兩手空空的─！？」
<br/>

<br/>

<br/>
「要記好囉小鬼、羊是不搬運東西的。yeah！」
<br/>

<br/>

<br/>
「語癖錯了喲！？」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然返回獸人國的道路很漫長，但當她們回到故鄉後必然會進行各種報告，並將收到的禮物一一揭露出來吧。
<br/>
在看到這些後，統治她們的『龍人』又會作何感想呢。
<br/>

<br/>

<br/>
這是現在無人能知的事情──
<br/>
<br/>
<br/>

