# 9.5-23 第177話 那個男人，爆走族──



譯註：本話為web最終話，因為作者後來出文庫後整個劇情大改，之前發的web全都刪了，後面也沒有再更新web版了。
<br/>

<br/>
──北方諸國 某個森林中
<br/>

<br/>
一名為了從追兵手中逃脫的少女，正呼吸急促的逃跑著。
<br/>
少女的耳朵有著明顯與常人不同的特徵。其耳朵如同竹葉型槍頭般尖銳。那是存在於獸人國當中，並居住在充滿神秘的濃密森林中的──精靈。
<br/>

<br/>
金色的長髮在身後束成一束，其眼瞳則是如同翡翠般深綠色。
<br/>
上半身只有用如同比基尼般的布料與金屬織成的衣服遮住胸部，下半身雖然穿著了短褲，但同時還穿著能強調其大腿嫩白的黑色過膝襪。
<br/>

<br/>
如果光看這樣，完全就是一副非常煽情的穿著。但由於她全身還用綠色的斗篷附蓋著，因此反而奇妙的給人一種很合適的感覺。
<br/>

<br/>
「這種，要到何時才......嗚！」
<br/>

<br/>
精靈是由數個部族各自形成聚落的形式分散居住的，至於少女則是統治其中規模最大的聚落的長老之女。
<br/>
她在某個儀式過程當中，由於輸給了好奇心而偷跑了出來，以至於引發了一連串的悲劇。
<br/>

<br/>
負責率領一族的人，在迎來16歲生日時必須前往帶來豐收的山脈中，並在那過上一整年不與人接觸的日子。
<br/>
少女為了見識獸人國以外的世界，強行說服了護衛的戰士長，並踏足了外面的世界。所造成的結果就是現狀。
<br/>

<br/>
「代達、羅斯......！」
<br/>

<br/>
少女如同哀鳴般的說著。
<br/>
代達羅斯商會的人為了確保稀有的『亞人』種而在各地張著網，一捕捉到她們的行蹤後就立即將她們兩人列為目標。
<br/>

<br/>
代達羅斯一開始用極為和善的臉孔盛大的歡迎著兩人，並成功將未諳世事的少女給騙入陷阱中。
<br/>
原本非常警戒的戰士長也因為持續一週又一週的款待，導致集中力一時紊亂而產生了致命性的空檔。
<br/>

<br/>
戰士長為了讓少女逃脫而奮戰，最終被囚禁起來。少女則是勉強成功的從現場脫逃。
<br/>
少女躲藏在這個森林已經很長一段時間了，由於仍然不清楚戰士長的下落，同時也還不能返國，因此完全陷入了每況愈下的狀況。
<br/>

<br/>
「阿~喂、大小姐。到底是想跑到哪裡去呀？」
<br/>
「是妳不小心誤會了喲。同伴也很擔心妳喲」
<br/>
「快點回來吧，這樣那個色氣滿滿的大姊也會感到安心阿」
<br/>

<br/>
從後方傳來的聲音讓少女的眼神銳利了起來。
<br/>
儘管很想憤怒的大吼回去『你們說謊』，但她仍選擇頭也不回的朝森林深處奔跑而去。
<br/>
未諳世事的少女如今也沉痛的徹底理解了那些傢伙的手段。因為他們一邊高歌著精靈與人類之間的友誼，一邊趁隙拿出那非常不祥的『鎖鍊』。
<br/>

<br/>
(如果沒有那個鎖鍊的話......)
<br/>
那個是神話時代的產物。
<br/>
是古代惡魔創造出來對付難以應付的精靈用的。這個鎖鍊能夠奪取精靈的力量並持續剝奪其氣力，是古代的遺物之一。
<br/>
這貴重鎖鏈的其中之一已經隨著戰士長被獻給了萊特皇國並讓教皇龍心大樂，但少女此時還不知道這件事情。
<br/>
而至今都緩緩追逐著的男人們，不知道是不是認為現今是個好時機，只見他們一口氣加速縮短了距離。
<br/>

<br/>
「看來氣力也耗盡了。上吧」
<br/>
「連魔法也放不出來的精靈，不過就是個小女孩」
<br/>
「百夫長，俺上了喲」
<br/>

<br/>
最一開始追逐的男人數量比現在還多很多，但有些人因為少女釋放的魔法而腳步受阻，有時則是出現樹木將道路給阻塞住，導致大部分人都走散了。而剩下的3個人當中，對腳力最有自信的男人一口氣加速並抓住了少女的斗篷。
<br/>

<br/>
「放開......咿呀阿！」
<br/>

<br/>
「這個小鬼，給我安分點！」
<br/>

<br/>
精靈雖然魔力很高，但力量並不強大。
<br/>
隨著她倒在地上後，立刻就被人粗暴的給壓制住。被稱為百夫長的男人立刻脫掉了腰帶，並一臉下流的表情朝少女撲了過去。
<br/>

<br/>
「耗費了這麼多時間與精力......就讓我嚐嚐味道吧」
<br/>

<br/>
「這、這樣好嗎、百夫長？這傢伙是商品說......」
<br/>

<br/>
「是獎賞喲、獎賞。納瓦雷斯大哥也一定會理解的」
<br/>

<br/>

<br/>
百夫長一邊賊笑著一邊朝少女吐出粗暴的呼吸。
<br/>
周圍的男人們見狀紛紛吹起了口哨。自衛部門的人就如同想像中的粗暴，完全是由大量犯罪者聚集而成的。
<br/>

<br/>
裡面有很多人對自己的力量非常有自信，此外有著代達羅斯商會這個招牌在他們背後的緣故，使他們對周邊各國來說完全就是燙手山芋，完全就像是個由國家組成的強盜集團。此外由於他們總是到處招惹事端，因而在買賣利益上造成各種不利的因素，這點更是讓他們總是採用著非法手段而讓對手敢怒不敢言。
<br/>

<br/>
「喂、給我壓住這小鬼的手！」
<br/>

<br/>
「是！」
<br/>

<br/>
至今為止有大量的男性被囚禁並當成奴隸賣掉了，大量的女性被迫淪為娼婦並沉淪到染上毒癮這從未期望過的處境。
<br/>
此外由於代達羅斯商會還提供了大量武器防具的買賣，因此即便是大國也都儘可能的避免與他們正面衝突。
<br/>

<br/>
但是，這世界是非常寬廣且可怕的。
<br/>
存在著不論是代達羅斯商會，或是其背後的阿卡迪亞都
<br/>

<br/>
──被當成『屁』一樣看待的人物。
<br/>

<br/>
「不要！......滾開阿！」
<br/>

<br/>
「阿哈哈哈！真是香阿......看來還是個處女呢」
<br/>

<br/>
不管少女多麼努力掙扎都敵不過三名壯漢的力量，而那淺綠色的斗篷也被強力的撕扯成了碎片。
<br/>
隨著保護在斗篷下的水嫩肌膚露了出來，讓百夫長不由得吞了口口水。
<br/>
一想到接下來即將面對的地獄，少女的眼中湧現出大量淚水。
<br/>

<br/>
「這還是第一次侵犯精靈呢......這大概能爽上三天吧！」
<br/>

<br/>
「百夫長，我們之後也要......」
<br/>

<br/>
「嗯，等我膩了之後吧」
<br/>

<br/>
轟────！
<br/>

<br/>
「恩？剛剛那個聲音是怎麼回事？」
<br/>

<br/>
「大概是附近的野獸吧，你們去周圍守著」
<br/>

<br/>
響起了像是要斬裂空氣般的詭異咆哮聲。
<br/>
雖然這聽起來像是野獸發出的聲音，但卻伴隨著地面震動。如果這是野獸造成的話，恐怕是個體型龐大的傢伙吧。
<br/>

<br/>
轟轟轟轟轟轟轟轟轟──！
<br/>

<br/>
那個咆哮聲最終變成了震破耳膜般的爆鳴聲，這震耳的噪音聲直接從頭頂上方的懸崖上傳遞了下來。那不是野獸──是Z-Ⅱ的排氣管聲。
<br/>
而跨坐於其上、不知恐懼為何物的龍正敲響著『戰鼓』。
<br/>

<br/>
最終，一名穿著銀色服裝且讓人感到眩目的傢伙出現在懸崖上。
<br/>
其穿著的服裝不論是看在精靈少女的眼中，或是自衛部門的三個男人眼中，都只能用非常奇怪來形容。各式各樣的文字借由刺繡『刻在』服裝上。
<br/>

<br/>
也不知道是想到了什麼，只見那個男人在看到眼下的景象後，特意將背上描繪的龍給清楚展現給下方的人們看。
<br/>
那彷彿就像是某個極道的奉行藉由露出櫻吹雪圖來向對手展現自身的堅決態度般。
<br/>

<br/>
「天知、地知、我知────喝哈！」
<br/>

<br/>
龍隨著一聲怒吼，眼睛緊盯著下方被壓制住的少女。
<br/>
自衛部門的男人們都紛紛對那令人感到遲疑的巨響而震驚著，但看在少女的眼中，這景象完全就是正義的英雄登場一樣。
<br/>

<br/>
而他身旁出現的另外兩人，也紛紛對銀色的男人大聲喝采著。
<br/>
其中一人雙手緊握著，一副如同少女漫畫般的模樣。另一人則是非常有元氣的蹦跳著。
<br/>

<br/>
「零大人、多麼的雄偉阿......！」
<br/>

<br/>
「零、最帥氣了！」
<br/>

<br/>
他的這副模樣讓自衛部門的男人感到非常驚訝，但他們在看到出現在他兩側的另外兩個美人兒後，紛紛舔了舔舌頭。
<br/>
因為上好的獵物竟然朝自己迎面而來，這讓他們喜不自勝。
<br/>

<br/>
「喂、把那兩人也帶走吧」
<br/>
「嘿嘿......今天的運氣還真是超好的呀！」
<br/>
「百夫長、那個男人該怎麼處理？」
<br/>
「大概是恍惚中毒到意識不清了吧，埋在那邊就好」
<br/>

<br/>
零無視著如此交談的自衛部門男性們並向少女提問著。
<br/>
而且還是以非常顯眼的方式說著。
<br/>

<br/>
「在那哭泣的女人喲，有需要我的力量嗎──？」
<br/>

<br/>
在看到被稱為零的男人那銳利的目光，以及他背上那巨大的『龍』圖案後，讓少女反射性的大喊了出來。
<br/>

<br/>
「非、非常需要！拜託你、救救我！」
<br/>

<br/>
一聽到這個回應後，零便從懸崖上輕躍而下並落到地上。
<br/>
百夫長的兩名部下一邊展現出『省了我攀登懸崖的麻煩』一邊握緊手中的武器。解決毒癮患者對他們來說易如反掌。
<br/>

<br/>
「恍惚中毒混蛋嗎......不知道我們是『代達羅斯商會』的人嗎？」
<br/>

<br/>
「是自衛部門喲、自衛部門阿！」
<br/>

<br/>
「──『死人』是不會說話的」
<br/>

<br/>
零全身上下散發出銀白色的火焰，讓兩人不由得停下腳步來。
<br/>
下一瞬間，零隨興的跑了起來。
<br/>
這是因為至今仍壓制在少女身上的男人讓他感到非常的不爽。
<br/>

<br/>
「──你丫的『看不起銀龍』是嗎？這狗屎混蛋阿！」
<br/>

<br/>
壓制在精靈少女身上的百夫長被從屁股那踢了起來，其身體以非常驚人的速度朝水平方向飛了出去。其衝擊波將一直線上的樹木一一吹倒，在震耳欲聾的轟鳴聲消散後，原本茂密的森林出現了刺眼的陽光。
<br/>

<br/>
一擊。
<br/>
這一擊。
<br/>
將大量巨大樹木所形成的茂密森林給斬了開來，並讓陽光得以直射而入。
<br/>

<br/>
由於僅僅踢了一下就造成『地形改變』的緣故，讓留下來的兩名自衛部門成員彷彿體內的時間被暫停般呆立在原地。
<br/>

<br/>
「欸......！？」
<br/>
「......哈阿阿阿？」
<br/>

<br/>
而被踢飛的百夫長，其身體似乎承受不了踢擊的威力而在途中炸了開來，四散的肉塊完全分不清楚到底是身體的哪個部位了。
<br/>

<br/>
零則是一邊將雙手插在口袋裡一邊將腳伸向了愣在原地的兩人。
<br/>
其腳尖處染上了鮮紅色的鮮血。
<br/>

<br/>
「──擦掉」
<br/>

<br/>
「欸......？什、什麼擦掉......」
<br/>

<br/>
「要你把那垃圾豬的血給『擦掉』阿──！」
<br/>

<br/>
零伸出去的那隻腳高高抬起，並接著以高速揮了下去。
<br/>
被腳跟打中的男人整個上半身爆裂開來，彷彿就像是被打爛的番茄般。
<br/>
對殘留下來的另一人而言，這景象完全不是在開玩笑的。這種踢一下就能改變地形的怪物根本就不可能與之對抗。
<br/>

<br/>
「等、等等......！你這傢伙，真的知道你幹了啥好事嗎！？」
<br/>

<br/>
「......啥阿？」
<br/>

<br/>
那看過來的視線讓自衛部門男全身顫抖了起來。
<br/>
比至今為止所見識過的各種魔物還要恐怖的怪物就在那。打從心底湧上的恐懼感讓男子漏尿了，儘管如此他仍掙扎著想要逃過這一劫。
<br/>

<br/>

<br/>
「你、你阿......真以為與代達羅斯......與納瓦雷斯大哥為敵還能繼續在這大陸上活著嗎！」
<br/>

<br/>
「啥代達羅斯阿？是聚集了像你這樣的垃圾的地方嗎？」
<br/>

<br/>
「別、別開玩笑了！你不知道我們的靠山可是阿卡迪亞嗎！」
<br/>

<br/>
男子全力怒吼著。聽到這句話後，零不知道是被戳中了哪個笑點般，身體微微抖動著笑了出來。
<br/>
那是對找到了打架對象而感到高興。
<br/>

<br/>

<br/>
這個『龍』在對手是惡黨的情況下會一定程度的燃燒起來並變得更強悍。
<br/>
消滅龐大的惡勢力並展現自我是其生存意義，除此以外的事情都只是些『閒事』。
<br/>

<br/>

<br/>
是單純到可怕程度的想法，僅僅如此便讓他一但敵對就會成為最糟糕的敵人。
<br/>
零的腦海中絲毫不存在『外交』這類的概念。
<br/>
一旦演變成沒得商量的情況就決不妥協，同時也無所畏懼。腦中只會剩下直到某方倒下為止的死鬥。
<br/>

<br/>

<br/>
「喂、廢物、給你家『老大』帶個話──」
<br/>

<br/>

<br/>
「啥、啥話......？」
<br/>

<br/>

<br/>
「──『龍』從現在開始，要把你們這群雜碎給打飛阿」
<br/>

<br/>

<br/>
零拍了男子的臉頰數次，使其暈頭轉向。
<br/>
男子大聲哀號著，一邊漏尿一邊飛速的逃離現場。他拼死命的朝伊卡洛斯城跑去，大概是去傳達這件事吧。
<br/>

<br/>

<br/>
從懸崖上下來的古依與托瓏也一副非常興奮的模樣走了過來。她們兩人一邊對零的一舉一動感到著迷，並一邊忙著聲援他。
<br/>

<br/>

<br/>
「妳們阿，接下來要去擊潰名為代達羅斯的『組』囉」
<br/>

<br/>

<br/>
「好的、零大人！」
<br/>

<br/>

<br/>
「擊潰代達羅斯喏！」
<br/>

<br/>

<br/>
萊特皇國的某個聖職者在日後的書中記載著。
<br/>

<br/>

<br/>
雖然聖勇者扣下了引發大戰的板機是事實，但後來出現的龍所帶來的混亂卻更加嚴重，最後『漆黑的魔王』彷彿嘲笑一切般的現身──
<br/>

<br/>

<br/>
出自路利庫‧愛德華著「世界大戰前夕」。
<br/>
<br/>
<br/>

