# 9.5-10 第164話 鞏固地盤


──上學路
<br/>

<br/>
背著小學書包的少女們面帶笑容的出門上學。
<br/>
雖然這是在異世界中非常罕見的包包，但由於是使用牛皮製作而非常昂貴，看似不起眼卻有著優秀的收納空間。
<br/>

<br/>
今天的上學路也一樣非常的熱鬧。
<br/>
各式不同顏色的書包與色彩鮮豔的鮮花在風中搖曳著──
<br/>
面對充滿精神前往分校上學的少女們，大人們也都紛紛露出溫柔的視線守望著她們。
<br/>

<br/>
少女們每天都像這樣路過上學路前往分校，在那不光是能學習讀寫而已，還能學習簡單的計算、音樂、美術等科目。
<br/>
一開始對此半信半疑的大人們，在得知由退休的貴族們擔任講師教導少女們讀寫後，紛紛對此感到震驚。他們爭相提出「自己也想上學」的懇求，而田原給予的回覆則是──暫時保留。
<br/>

<br/>
這是因為他判斷對這些被多納囚禁的可憐少女們免費施予教育是第一要務，其他人的教育因而往後推遲。
<br/>
教導完全沒有半點教養的平民對於作為講師的貴族們也是全新的體驗，因此他們也都暫時處於摸索階段。
<br/>

<br/>
‧第一小時　國文
<br/>
‧第二小時 數學
<br/>
‧第三小時　音樂
<br/>
‧第四小時　體育
<br/>
‧第五小時　午餐
<br/>
‧第六小時　美術、繪圖
<br/>
‧第七小時　演講、社交
<br/>
‧第八小時　游泳
<br/>

<br/>
規畫出來的時間表是非常認真的，完全就是國小上課的課程翻版，但在這個異世界當中，這樣的課表在各領域都毫無疑問是『英才教育』。
<br/>
就算是大貴族的大小姐們，也有很大部分沒能接受如此廣範圍的教育吧。
<br/>

<br/>
順帶一提，第七小時的演講是由部下們、瑪妲穆、安茨以及各領域中邀請而來的名人負責演講的。在這些人當中，由於悠精通醫學以及科學的緣故，因此作為教育者也是非常優秀的。
<br/>

<br/>
像今天的演講就是由悠站在講台上面對著少女們──
<br/>

<br/>
「悠大人、拜託您多講一些長官大人的事情！」
<br/>
「阿、姐姐大人─最近土壤的狀況不怎麼好......」
<br/>
「姐姐大人、長官大人他最喜歡哪種花呢！」
<br/>
「電擊槍用多少伏特的電壓效率最好呢──」
<br/>
「悠大人、長官大人什麼時候才會回來呢......」
<br/>
「姐、姐姐大人......長官大人他、那個、最喜歡哪種內衣──」
<br/>

<br/>
面對這些問題，悠微笑著回答。
<br/>
少女們如今都完全迷妹化了，並將悠當成是自己的姐姐般愛慕著。倘若田原或近藤看到這副景象的話，必然會感到毛骨悚然吧。
<br/>

<br/>
但是對於少女們來說，悠毫無疑問是能一瞬間治好她們身體的聖女。而且還不光如此而已，對於那些斬殺千萬遍也不足以洩憤的貴族派男性們，她也毫不留情的持續給予嚴懲，因此對少女們來說她同時也是最值得信賴的魔女。
<br/>

<br/>
悠帶給少女們的是──審判罪行以及救贖。
<br/>

<br/>
她們親近、並將悠當成姐姐般愛慕也是很正常的。
<br/>
實際上也沒有其他人能像這樣徹底拯救這些少女們的心吧。
<br/>
這個世道可沒簡單到光靠溫柔就能拯救一切。
<br/>

<br/>
「也是呢，那麼接下來就講講長官將教育部長連同教育部一起炸掉時的情況吧──」
<br/>

<br/>
悠的演講仍不斷持續進行著。
<br/>
少女們很快就會覺醒吧。
<br/>
成為對大帝國魔王狂熱獻上忠誠與愛意的──『Nine』吧。
<br/>

<br/>
另一方面，煤礦坑內──
<br/>

<br/>
帶了50名礦工來到此處的葛達則是一臉不甚愉快的表情看著挖掘現場。
<br/>
得知他們出發的田原，踢了近藤的屁股讓他使用全移動去將他們給迎接過來。
<br/>

<br/>
就在完全搞不清楚狀況的背景下，突然被帶到了『這裡』來。由於等到回過神來整個景色都不一樣了，因此讓他們感覺自己就像是在作白日夢一樣。
<br/>
此時面帶詭異微笑的田原迎接了處於混亂當中的他們。
<br/>

<br/>
「喲、可是一直在等你們到來呀。首先來喝一杯吧」
<br/>

<br/>
一邊這樣說著的田原，扔了個裝滿冰塊的水壺過去。
<br/>
葛達則是一臉懷疑的看著他並緩緩開口。
<br/>

<br/>
「......這裡、是什麼地方？你對我們到底做了些什麼？」
<br/>

<br/>
如果是普通人的話，現在大概正處於大驚小怪的狀態吧。但由於長時間跟粗暴的礦工們相處的緣故，讓葛達的膽子變的特別大。
<br/>
同時還猜想著眼前這一臉詭異笑容的傢伙──大概就是那個啥總監督吧。
<br/>

<br/>
「有關移動這方面，當成是魔法就好。比起那個，我很希望你們能在這工作阿。條件就跟信上寫的一樣」
<br/>

<br/>
「是指那個不計算挖掘量來給薪水嗎......一時之間實在讓人難以相信阿」
<br/>

<br/>
為了雇用擁有『技術高超』這種評價的他們，田原提出了非常優渥的條件。
<br/>
作為工頭的老爹是銀幣5枚，麾下的礦工們則是銀幣2枚。而且是每天工作結束時當場支付現金的日雇工。
<br/>

<br/>
但不論是何處的礦山都理所當然的採取抽成制。
<br/>
倘若沒有成果，那麼不管挖了多少都沒有錢領。對他們來說保證日薪制完全就是天方夜譚，因此他們都是抱著孤注一擲心情出發的。
<br/>

<br/>
「如果在這工作的話，各種難以置信的事情會不斷發生喲。畢竟這裡可是上古時代的礦山阿」
<br/>

<br/>
田原一邊在心中噴笑著，一邊說出了更加詭異可疑的內容。
<br/>
總之，在這片土地上不管是再怎麼不可思議的事情，都只需要強硬的用『上古時代』或『魔法』之類的藉口辯解就行了。
<br/>

<br/>
「老、老爹呀！那玩意、不是被禁止的木炭嗎？」
<br/>
「為什麼能從岩層中挖出木炭！」
<br/>
「等、等一下！那個黑色的是啥阿？」
<br/>

<br/>
礦工們在看過挖掘現場後紛紛騷動了起來。
<br/>
這也是理所當然的，畢竟都從岩層中挖出了令人難以置信的東西來。
<br/>
葛達看了看那些後皺起眉頭來。
<br/>

<br/>
「這就好像在看著一場惡夢一樣阿......這都無所謂，在這的這些傢伙全都是菜鳥嗎？」
<br/>

<br/>
「答對囉。我就是想拜託你們作為前輩給這些傢伙一些指導呀」
<br/>

<br/>
「哈、已經啥都搞不懂了......喂、那邊那個！把十字鎬給我！」
<br/>

<br/>
葛達從某個男人手中接過十字鎬，並用力個朝岩層敲了下去。
<br/>
一瞬間、大量碎石散落滿地，其中還有『黑石』滾了下來。
<br/>

<br/>
「嗚喔！你竟然一擊就！」
<br/>
「嗯阿？怎麼、這個黑色的石頭是......」
<br/>

<br/>
葛達並不知道。
<br/>
他不知道這個是被稱為黑石的『上古祕寶』這件事。就算知道他也不清楚其價值、也沒辦法使用。
<br/>

<br/>
老實說就是個怎樣都好的玩意。
<br/>
比起這點，反而是對這些讓人看不下去的『菜鳥集團』感到憤怒。
<br/>

<br/>
「小伙們、給我從頭好好的教教這些傢伙！實在太危險了、讓人看不下去阿！」
<br/>

<br/>
礦工們隨著老爹的吆喝聲行動了起來，他們開始教導原‧貧民窟居民們挖掘的姿勢以及更有效率的搬運方式。
<br/>
在知道他們都是充滿經驗的老手後，受教的一方紛紛換上了拼命的表情學著。
<br/>

<br/>

<br/>
這是因為他們認為自己如果表現不佳會被替換掉或被轟出礦坑吧。
<br/>
實際上在直接目睹了那些銷量不佳的路邊攤都被撤換掉後，這樣的擔憂給他們帶來非常大的恐懼感。
<br/>

<br/>

<br/>
「......老爹喲、似乎有『味道』」
<br/>

<br/>

<br/>
「你說啥？在哪？」
<br/>

<br/>

<br/>
至今都保持著沉默的骨川首度開口了。
<br/>
打從他抵達這裡後就一直冷靜的看著整個現場，而他那能夠嗅到不尋常事態的嗅覺宣告了『寶物』的存在。
<br/>

<br/>

<br/>
骨川非常專心的跑了出去，而葛達則緊追其身後。
<br/>
由於這個瘦弱的男人在過去曾發現過巨大的寶石，因此葛達非常信任他的嗅覺。
<br/>

<br/>

<br/>
「就是這、老爹！不會有錯！」
<br/>

<br/>

<br/>
「好、閃開！要徹底的挖掘囉！」
<br/>

<br/>

<br/>
葛達猛烈的將十字鎬敲了下去。
<br/>
就在他敲擊到第三次的時候，突然出現了『那個』。
<br/>
那個魔王望眼欲穿的不可思議硬幣──大帝國獎章。
<br/>

<br/>

<br/>
「這啥、玩意阿......是、銅幣嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「抱、抱歉阿、老爹......看來是我的鼻子失靈了」
<br/>

<br/>

<br/>
對這兩人來說，這個不過就是枚小硬幣。
<br/>
雖然他們從未見過這種硬幣，但都認為這大概是古代的賤幣，但周圍的其他人們在看到獎章之後隨即喧鬧了起來。
<br/>

<br/>

<br/>
「喂喂喂！真的假的阿、你們！」
<br/>
「這不是獎章嗎！」
<br/>
「到底是怎麼找到的！？拜託教教我！」
<br/>

<br/>

<br/>
當葛達的粗眉毛隨著周圍的聲音皺起來時，響起了一聲拍手聲。
<br/>
不用說，拍手的人是田原。而且也只有現在才用的極端恐怖的認真表情瞪著兩人看。
<br/>

<br/>

<br/>
在田原露出這個表情的當下，可以說是兩人今後的生涯就此決定了吧。而且是不論他們本人的意願的。
<br/>

<br/>

<br/>
「......還真是厲害阿。在那之後可是半枚都沒挖到，一直很擔心長官閣下會降下啥種怒火的說，這樣一來總算是保住臉面了吶」
<br/>

<br/>

<br/>
田原一邊輕輕拍手一邊思考著。這兩人是不是也擁有這個世界才有的不可思議能力──『天賦』。
<br/>

<br/>

<br/>
貧民窟居民們也學著田原熱烈的鼓起掌來。
<br/>
鼓掌聲漸漸壟罩了整個煤礦坑，至於兩人則是下意識的互看了一眼。
<br/>

<br/>

<br/>
「這、這是在幹什麼......？這個是有啥用嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
「嘛、是個在這個世界中連一枚銅幣都不到的玩意呢」
<br/>

<br/>

<br/>
「......那果然只是個垃圾阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「但也不是這樣，因為長官閣下曾說過會用一枚大金幣來換這個獎章阿。恭喜啦！今天你們可是──賺大錢啦！」
<br/>

<br/>

<br/>
田原一臉無所謂的將大金幣拋了過去。
<br/>
雖然骨川慌忙的接了下來，但由於太過耀眼而讓他不由得腳軟了。
<br/>

<br/>

<br/>
「老、老爹呀！是真貨、真正的大金幣阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
「你丫的......到、到底想怎樣......」
<br/>

<br/>

<br/>
「這就是我們的工作現場阿。還有就是，長官閣下訂下的規定是絕對的。就算是天地倒轉也不會被推翻」
<br/>

<br/>

<br/>
田原輕輕的拿走獎章，並用力的拍了一下手。
<br/>
一瞬間集中了所有人的注意。
<br/>

<br/>

<br/>
「因為今天有新伙伴加入的緣故，就比平常早結束來辦歡迎會吧！你們去過澡堂後就到聚落小屋的中央公園集合。好了，跑起來！」
<br/>

<br/>

<br/>
「「嗚喔歐歐歐！」」
<br/>

<br/>

<br/>
就在葛達與骨川呆愣在原地的時候，周圍的人們紛紛慌忙的行動了起來。
<br/>
接著不知不覺間他們的手臂也被人拉著，並消失在了歡呼聲當中。
<br/>
看到這幅景象後，田原像是放下心般鬆了一口氣。
<br/>

<br/>

<br/>
(哈─那兩人還真是中大獎了呀。這樣一來，就不會被長官閣下給宰掉了呢)
<br/>

<br/>

<br/>
就這樣，田原一臉喜不自勝的表情離開了煤礦坑。
<br/>
<br/>
<br/>

