# 9.5-9 第163話 隆重開幕


──聖光國 極貧地區
<br />

<br />
蓮用著驚人的速度在國內四處轉著並設置滑車。
<br />
她避開了類似神都這類繁榮區域，而是最優先選擇人丁稀落的窮村莊進行設置工作。
<br />

<br />
這與田原的方針剛好相反，原本他是打算先從大型城鎮開始設置起的，但蓮非常頑固的反對，最終演變成田原讓步的局面。由於人口稀少的緣故，因此口耳相傳的效果也變得很低，但就實際利益這點來看卻非常驚人。
<br />

<br />
「數十年前就乾枯的水井竟然......！」
<br />

<br />
「真的可以無限的汲取耶！」
<br />

<br />
「──這全部都是主人尊貴的力量與慈悲所帶來的」
<br />

<br />
儘管蓮說著非常可疑的話，但村人們完全不在乎的大聲歡呼著。
<br />
因為比起她的說話內容，這『魔法滑車』能夠無現湧出水的效果早已讓他們徹底信服了。
<br />

<br />
「墮天使大人、真的存在呀！」
<br />
「所、所謂的墮天使大人......不是個可怕的人吧......？」
<br />
「可不可怕跟本不重要吧！這可是想喝多少水都行喲！」
<br />
「能給我們這麼厲害的東西的話，就算是惡魔也無所謂呀！」
<br />
「謝天謝地阿.......謝天謝地阿......」
<br />

<br />
他們都是些不識字的淳樸鄉民。
<br />
是連『墮天使』到底是個怎樣的存在都搞不清楚的。
<br />
比起那種事情，還是『水』這邊更重要百倍。
<br />

<br />
比起那種待人親切卻徵收高額稅金的無能領主，那種能給自己帶來利益的恐怖暴力團體還更加值得感謝吧。
<br />

<br />
實際上魔王陣營不斷餵著人們蜜糖，將他們一一收入傘下並持續擴大著勢力範圍。
<br />
偶爾也會奪去人們的工作，並向陷入窮困潦倒的他們伸出援手，至於聚集技術人員的行動也越發活躍。
<br />

<br />
倘若要依據他們的活動來進行評論的話──
<br />
可謂是擁有異常力量、無法無天的極道集團。
<br />

<br />
「除此之外，有關這片土地今年的稅收降為1成──」
<br />

<br />
蓮就像是在日常打招呼般說出了非常驚人的內容。
<br />
由於不光是嘴上說說而已，而是有拿出正式的公文書，因此識字不多的村長慌忙的接過去並閱讀了起來。
<br />

<br />
「村長，上、上面寫了些什麼？」
<br />

<br />
「1成......露、露娜大人的名字真的有在上面......！」
<br />

<br />
「「嗚喔歐歐歐！」」
<br />

<br />
村人們又再度歡呼了起來，不過這其實沒啥大不了的。
<br />
因為是判斷了就算向這樣的貧窮村莊收稅也沒啥利益可言吧。
<br />
田原可是將這片土地認定為『荒蕪的土地』。
<br />

<br />
之後隨著高速公路與鐵路的建設持續進行，毫無疑問幾乎所有的貧窮村莊以及荒廢的農地都將被收購並進行再開發作業。
<br />

<br />
雖然田原之後打算持續擴展兔人們耕種的農田面積，但他認為聖光國沒必要硬是去耕作其他種類的農作物。
<br />
至於這點蓮也抱持相同的看法。要將這片乾涸的大地轉為農田這點，就算是講好聽點也非常困難。
<br />

<br />
(這個國家的土地應該全部用來設置主人所能設置的區域以及據點。就算是荒蕪的土地也能獲得有效的利用吧。至於農地方面的話──)
<br />

<br />
蓮不經意將視線望向遠方。
<br />
沒錯，有『其他』適合作為農地的國家存在。
<br />
那個無論是表面或私底下都支配了北方諸國糧食來源的──巨大農業國家。
<br />

<br />
那片富裕的土地該由誰來支配好呢？
<br />
對她來說答案不言而喻。
<br />

<br />
順利的完成工作後，蓮再度行動了起來。
<br />
偶爾步行、偶爾使用全移動，她為了設置滑車以及指揮鐵路鋪設作業而非常的忙碌。
<br />

<br />
(要讓主人的慈悲遍及百姓──)
<br />

<br />
不過她臉上完全看不到半點疲態。
<br />
因為這兩個工作對於蓮而言，是非常值得進行的工作。
<br />
設置滑車將能為眾多人們帶來笑容，鋪設鐵路的工作能給予眾多人們工作與薪水。
<br />

<br />
甚至可以說這是非常適合蓮去進行的工作吧。
<br />
至於實情則是田原因為擔心她與悠會發生衝突，因此才特意讓她在外奔波的，不過卻漂亮的正中紅心。
<br />

<br />
然後，那個讓整個大陸動盪起來的村子則是──
<br />

<br />
終於迎來了黃金神殿的隆重開幕。
<br />
聽到傳聞的貴族們大量聚集而來，他們紛紛翹首盼望著大門開啟。
<br />

<br />
當身穿華麗禮服的瑪妲穆出現在那的時候，讓貴族們的心情來到了最高點。因為雖然都聽說過傳聞，但仍有非常多人未曾親眼見過如重生般變美麗的瑪妲穆。
<br />

<br />
「那、那人竟然是瑪妲穆......！」
<br />
「難以置信阿！這彷彿就像是蝴蝶一樣阿！」
<br />
「到、到底要怎麼做、才能變成那樣......」
<br />
「實、實在是太美了......」
<br />

<br />
由於聚集在溫泉旅館裡的都是貴族中的貴婦人們，因此貴族男性們幾乎都沒有機會能見到她一面，讓他們感受到的震驚程度遠超乎預期。
<br />
但卻完全比不上女性陣營們感受到的衝擊──
<br />

<br />
「變、變瘦了的傳聞是真的阿......！」
<br />
「看看她那肌膚！這不是變得跟雪一樣白嗎！」
<br />
「不、不甘心呀阿」
<br />
「到底要怎麼做才能去那不可思議的房子住上一晚阿！」
<br />
「似乎沒有瑪妲穆的介紹就沒辦法住進去的樣子」
<br />
「阿阿、瑪妲穆......好美麗呀......」
<br />

<br />
瑪妲穆將張貼起來的彩帶剪斷的那一瞬間，音響傳出了讓人心情躍動的歐洲舞曲(Eurobeat)旋律，吸引了所有人的注意力。
<br />

<br />
「歡迎來到那位大人的世界──」
<br />

<br />
貴族們陶醉於她的笑容的同時一起湧到了開啟的大門旁，他們對於流行非常的敏銳，因此完全不想落人於後。
<br />
但是黃金神殿的內裝卻是能將他們這輕浮的心情給徹底吹飛的存在。
<br />

<br />
「啥......！這、這個......」
<br />

<br />
在他們眼前展開的是比任何大貴族宅邸都還要奢華的世界。
<br />
佈置在各處的水晶、大量使用黃金白銀裝飾的枝型吊燈、讓人猶豫不敢踏上去的鮮紅色地毯。
<br />
往深處看去還能看到一個大型舞台，甚至還備有豪華酒吧。
<br />

<br />
「那個......是魚、嗎......」
<br />

<br />
藝術派的貴族低吟到，並朝著水族箱跑了過去。在那通透湛藍的水中，色彩豔麗的熱帶魚在燈光照耀下優雅的游著。
<br />
但是令他們感到驚訝的不光這些而已。
<br />

<br />
「各、各位！看、看一下天花板！」
<br />

<br />
隨著這句話眾人都一齊抬頭仰望著。
<br />
在圓拱形的天花板上有著──滿天星斗。
<br />
而且星星還會隨著時間移動，此外還偶爾會出現流星與極光。
<br />

<br />
如果要簡單說明的話，這不過就是個天象儀罷了。不過在這世界上，不論哪裡都不存在能施展如此魔法的魔道具。
<br />

<br />
「瑪、瑪妲穆！這個到底是......」
<br />
「是、是星星阿！那個美麗的光影波動又是什麼阿！」
<br />
「飛、飛過去了！剛才星星移動了！」
<br />
「這個是魔法嗎！？又或是幻術之類！？」
<br />

<br />
為了尋求解答，眾多貴族湧到了瑪妲穆身旁。
<br />
但是她只是露出了帶有『都事到如今』意思的妖豔笑容。
<br />

<br />
「還真是聽到了有趣的問題呢。那位大人可是『夜之統治者』喲」
<br />

<br />
確切來說，這個答案並不算對。
<br />
但是沒有比這句話更能夠讓他們信服的吧。
<br />
就類似『既然是在上古時代中被人稱頌為「支配夜晚」的存在，那麼要在建築物裡面創造出星空自然也是輕輕鬆鬆』的概念。
<br />

<br />
至今那個魔王讓大天使降臨於世，劈開山脈讓大海湧現，同時還在那片海域旁建立起白色巨塔。
<br />
就瑪妲穆的角度而言，都已經『事到如今』了，到底還有什麼好驚訝的。
<br />

<br />

<br />
不知道是不是她的這種想法傳遞開來了呢，只見一眾貴族們紛紛安靜下來，並為自己的無知感到羞愧。因為自己等人的言行舉止，就像是第一次離開農村的平民般極為可笑。
<br />

<br />

<br />
「失、失禮了......看來我稍微失去了平常心呢」
<br />
「嗯、嗯。這模樣實在是無法展現在領民面前阿......」
<br />
「阿、阿哈哈......」
<br />

<br />

<br />
是認為時機正好嗎，只見瑪妲穆走向設在場地中央的機械。
<br />
所有在這工作的工作人員都已經接受過良好的訓練，並全都準備妥當了。
<br />
但話說回來，這邊幾乎都是靠機械自動來處理的，工作人員們的工作是以服務顧客為主。
<br />

<br />

<br />
「──是在這裡將籌碼給灌入之後會製作的『會員證』內」
<br />

<br />

<br />
是採用一枚銅幣兌換一枚籌碼這種連平民都能輕鬆理解的規則。
<br />
並採取在遊玩結束後可以在此自由兌換出金錢的規則。不過這裡只有一點是採用了魔王的意見，那就是設置了各種兌換獎品讓人們可以依不同的條件來兌換。
<br />

<br />

<br />
也就是──設置了一套系統用來交換寶石與美術品、賓果製作的統一規格禮服、賭場所備有的各式酒類、哈瑪醬釣到的海鮮，此外還有會場中的垃圾道具等無法入手的高價商品。
<br />

<br />

<br />
在Game會場中，賭場可是準備有著無數的武器防具以及道具可供兌換入手的，但由於不希望這些東西被大量散布出去，因此特別準備了替代品。
<br />
現代日本的柏青哥以及吃角子老虎機也有使用鋼珠作為獎勵點數來兌換糖果或裝飾品的系統在，而這邊也是類似的系統。
<br />

<br />

<br />
(那位大人還真是了解『貴族』這種生物呢──)
<br />

<br />

<br />
瑪妲穆再度想起『那個』來。
<br />
實際上她帶來此處的貴族們全都有錢到不行。因為都是財富累積超過千年以上的。
<br />
倘若要避免誤會來說明的話，基本上他們早已不再追求『金錢』了。
<br />

<br />

<br />
他們所渴望的是──『稀有物品』又或是『名譽』吧。
<br />
為此，他們不時會大手筆砸錢、不時會賭上性命。
<br />

<br />

<br />
(真的敗給他了呢......)
<br />

<br />

<br />
在看到陳列的獎品後，瑪妲穆的背部感到一陣顫慄。
<br />
在那有著鉛筆與橡皮擦、茶杯、乾電池、網球、泳圈、大型黑板、粉筆、黑板擦等物品排列在狹小的空間中，形成了一幅奇怪的景象。
<br />

<br />

<br />
毫無疑問的，裡面有很多道具在Game會場當中是被當成垃圾看待的，但在各種角度中都是這個世界上非常罕見的。其中還有傳聞中的『音樂盒』、能讓貧瘠的土地回春的『肥料』以及『煙火』等混雜於其中，而這些都還是比較正常的部分。
<br />

<br />

<br />
「您看看阿！那是化妝水耶！」
<br />
「那個就是、傳聞中的......」
<br />
「等一下、那個不是曼登有在使用的、被稱為『冷氣』的東西嗎」
<br />
「那個白色箱子則是跟諾瑪諾瑪二號店所使用的『冰箱』很像阿......」
<br />

<br />

<br />
在看到了陳列的獎品後，貴族們的眼神都變了。
<br />
但很狡猾的是，這些獎品不能光靠籌碼來兌換。
<br />
必須要擁有依據『勝利次數』以及『獲利率』所計算出另一種點數才能夠兌換。
<br />

<br />

<br />
「那麼、請來這邊。首先來製作會員證吧」
<br />

<br />

<br />
在搞不懂瑪妲穆所講的內容的同時，貴族們被引導並聚集到了一台機械前方。當瑪妲穆坐到椅子上後，機器自動對她的臉進行掃描，並吐出了一張卡片。
<br />

<br />

<br />
這是張可以記錄當下的積分與勝利次數的卡片，此外上面還貼有精美的臉部照片。而這怎麼看都像是把人直接切下來般的『精細肖像畫』讓貴族們紛紛發出尖叫聲。
<br />

<br />

<br />
「如果連這種事情都要大驚小怪的話，之後可是會撐不住的喲──？」
<br />

<br />

<br />
面對瑪妲穆這充滿挑釁意味的話，一名年輕貴族挺起胸膛走上前去。
<br />
大概是認為身為尊貴的貴族，不能再這樣繼續丟臉下去吧。
<br />

<br />

<br />
「雖然是個不可思議的魔法道具，但這種程度的事情我可是──」
<br />

<br />

<br />
就在年輕人憤恨不平的碎念時機器啟動了，並輕鬆的製作出卡片來。
<br />
而上面顯現出的是個嘴巴歪一邊，一副自以為了不起的蠢臉。在一旁的貴族們看到他的卡片後大笑了起來。
<br />

<br />

<br />
「哈哈哈哈！看阿、那張蠢臉！」
<br />
「還真是沒品味阿......」
<br />
「以此為戒，我等可要展現出充滿威嚴的模樣喲」
<br />
「那麼、接下來換我......！」
<br />
「等等、讓我先！」
<br />
「給、給我等等阿！再一次！讓我重新再來一次阿！」
<br />

<br />

<br />
明明平常都是彼此互相比誰更加雍容華貴的大人物，如今卻為了一張卡片而吵得不可開交。畢竟他們是不可能對『罕見物品』視而不見的。
<br />
看著大人物們像孩子般爭吵後，瑪妲穆臉上的笑容也跟著越變越深。
<br />

<br />

<br />
(所有人都會被那位大人的『世界』給吞噬進去──)
<br />

<br />

<br />
依據魔王的意見，黃金神殿有非常明確的區分出貴族們遊玩的日子以及其他人遊玩的日子。目的單純只是為了避免不必要的麻煩。
<br />
但對於綜觀全部的瑪妲穆而言，能感受到其中充滿了非常狡猾的策略。
<br />

<br />

<br />
「嗨喲、瑪妲穆！介紹結束了嗎──？」
<br />

<br />

<br />
「嗯、就像您看到的這樣吵吵鬧鬧著」
<br />

<br />

<br />
出現在此的田原在看到了大人物們大驚小怪的模樣後笑了起來。
<br />
因為明天將會開放平民入場，屆時恐怕會比現在還要吵雜吧。此外田原很喜歡賭博，因此看到大批人們為了賭博而喧嘩的模樣讓他感到心情愉悅。
<br />

<br />

<br />
「吶、您曾說過要將貴族派的金錢大筆灑出去對吧......」
<br />

<br />

<br />
「嗯、沒錯」
<br />

<br />

<br />
「不論是這個國家的貴族，又是是未來某天從其他國家而來的貴族，都完全沒在追求金錢喲」
<br />

<br />

<br />
瑪妲穆的這番發言當下就讓田原完全理解了一切。
<br />
雖然貴族麼不斷花著錢，但卻不會把籌碼兌現，而是只追求物品。
<br />
相反的平民們則是會將籌碼兌現，並用來在外面購買各種商品吧。
<br />

<br />

<br />
「如此一來，就如同間接將貴族的錢分給了平民般」
<br />

<br />

<br />
「哈哈哈！雖然我覺得從我們這邊的錢包拿錢出來也行，但看來長官閣下似乎特別喜歡拿別人的錢『來玩』阿」
<br />

<br />

<br />
對田原來說，將金錢分送給大量的人們是沒有半點問題的。
<br />
而且是不論那筆錢的出處的。
<br />

<br />

<br />
「話說回來、妹妹醬那邊怎麼了嗎？」
<br />

<br />

<br />
「那孩子只有自尊心沒意義的高......她非常頑固的下定決心，在變漂亮以前決不會出現在魔王大人面前。真是個傻孩子阿」
<br />

<br />

<br />
「這不是很好嗎。所謂的妹妹就是像這樣的可愛生物阿」
<br />

<br />

<br />
田原開心的笑了起來，眼前浮現出最終變漂亮的卡其福萊伊的模樣。這對姊妹在未來將會成為貴族們的指標與模範吧。
<br />

<br />

<br />
「吶」
<br />

<br />

<br />
「啥？」
<br />

<br />

<br />
「你們居住的那個洋房實在非常有魅力阿」
<br />

<br />

<br />
即使話沒說完，田原也能理解其中含意。
<br />
她是想問該執行什麼樣的工作才能獲得像那樣的建築物。
<br />
因為她也跟其他貴族一樣並不追求金錢的緣故。
<br />

<br />

<br />
瑪妲穆所追求的東西──早已不能光只有『美麗』而已。
<br />

<br />

<br />
那座偶爾出現、偶爾如同迷霧般消失、充滿十足神秘感的洋房，那奇幻般的『美』讓瑪妲穆完全迷上了。
<br />

<br />

<br />
「別擔心阿，長官閣下最終會將那裡當成禮物送給妳的喲」
<br />

<br />

<br />
「......為什麼、能說得如此斬釘截鐵？」
<br />

<br />

<br />
瑪妲穆瞇起眼睛來。
<br />
她的視線強烈說著自己不接受隨便的答案。
<br />

<br />

<br />
「因為長官閣下一開始就說了那只是暫時的居所阿。而且從那棟洋房能清楚看見燈塔說」
<br />

<br />

<br />
光這樣就讓瑪妲穆理解了田原想說的內容。
<br />
同時也讓她的臉微微發紅。
<br />

<br />

<br />
「對您以及對努力的妹妹醬來說，會是非常好的禮物吧」
<br />

<br />

<br />
田原一邊說著一邊思考著。
<br />
一如以往，長官閣下的行動都沒有絲毫浪費，目標永遠都是一石兩鳥或一石三鳥。就算是當下無法理解的事情，之後也會一一開花結果。
<br />

<br />

<br />
如果是花的話是很漂亮啦，但他偶爾也會埋設地雷，等到注意到的時候已經讓對手直直邁向毀滅之路了。
<br />

<br />

<br />
(那麼、這次的『北方』又將如何呢......)
<br />

<br />

<br />
田原一邊想著那不幸的對手，一邊沉默的點起菸來。
<br />
<br />
<br />

