# 9.5-13 第167話 Brave Men Road



──聖光國 蓋托奇帕
<br/>

<br/>
從葛魯多史東救出來的三千名奴隸，形成了長長的人龍朝著要塞而來。
<br/>
安茨站到城牆上確認過眼下這群人後，向一旁的霍瓦伊特搭話。
<br/>

<br/>
「霍瓦伊特大人，看來是聖勇者殿下。薩波的身影也在其中呢」
<br/>

<br/>
「大家都平安無事真是太好了」
<br/>

<br/>
薩波一邊揮著手一邊不知在大喊著什麼，儘管聽不清他喊的內容，但連這邊都能聽到的宏亮聲音不由得讓霍瓦伊特露出可愛的笑容。
<br/>

<br/>
「那位大人總是如此充滿活力呢」
<br/>

<br/>
「雖然有些丟臉，但那傢伙的大嗓門在戰場上非常有用」
<br/>

<br/>
在充滿劍戟交擊聲、人們怒吼聲以及馬匹嘶鳴聲的戰場上，都是靠薩波才能將安茨的指令正確傳達下去並即時執行。
<br/>
在漫長的戰場生涯下，兩人之間形成了能被稱為一心同體的默契在。
<br/>

<br/>
奴隸們隨著漸漸靠近要塞後，自然也能看到站立在城牆上的霍瓦伊特吧。一開始只是少數人在談論著，但談論的聲音越變越大聲。
<br/>
漸漸的形成了讓所有人都停下腳步的大騷動。
<br/>

<br/>
「那名女性是誰！頭、頭上浮著天使光環耶！」
<br/>
「天使、這、謠傳是真的嗎！」
<br/>
「那個是傳聞中的聖女霍瓦伊特大人喲！」
<br/>
「戀─戀愛了！」
<br/>
「好、好可愛阿......」
<br/>
「嫁、嫁給我吧！！嫁給我吧！！」
<br/>

<br/>

<br/>
奴隸們紛紛大喊了起來，並高舉著拳頭表現的非常興奮。
<br/>
原本薩波應該是站在必須要阻止他們的立場，但別說是阻止了，他反而是大喊著『是男人就給我喊大聲點！』的進行煽動著。
<br/>

<br/>
「薩波這傢伙、還真是打從骨子裡喜歡熱鬧祭典阿......」
<br/>

<br/>
雖然這個特質在戰場上可以有效提高士氣，但在類似這樣涉及『政治』的場合上，可謂是好壞參半。
<br/>
今天是聖光國的聖女霍瓦伊特正式公開表明接受他國奴隸，可說是非常重要的場合。
<br/>

<br/>

<br/>
安茨慌忙的從城牆上下來，並趕去與領頭的聖勇者會面。
<br/>
眼鏡宅與蓋亞也從馬背上下來並禮貌的行了個禮。
<br/>

<br/>

<br/>
「能平安回來真是太好了」
<br/>

<br/>

<br/>
「嗯，這也都是託薩波大人的福」
<br/>

<br/>

<br/>
雙方的招呼非常短簡短。這兩人都不是那種會嘮嘮叨叨說著無關緊要內容的人，只會將必要的內容傳達出去。
<br/>

<br/>

<br/>
「無須擔心，在前往拉比村的沿途都已經備好了食物與飲水」
<br/>

<br/>

<br/>
「再再感激不盡」
<br/>

<br/>

<br/>
原本安茨只把聖勇者當成是來自其他國家的騎士看待，但這次對方做出如此激烈的行動，讓他的這種想法漸漸淡薄了起來。
<br/>
大概是作為同樣站在戰場上的騎士、同樣是個男人而產生了某些想法吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「對了、薩波，從真奈美大人那收到了寫給你的信」
<br/>

<br/>

<br/>
「你說什麼！？」
<br/>

<br/>

<br/>
薩波像是摔下馬般的從馬背上降到地面，並一把從安茨手中將信給搶了過去，緊接著氣勢非常猛烈的閱讀了起來。信上用著可愛的筆跡寫著激勵的話，以及希望他別太過勞累等，並用女性特有的溫柔體裁呈現。
<br/>

<br/>

<br/>
對真奈美來說，薩波的年紀已經老到會讓人擔心他會不會突然閃到腰，更別提他過去曾有著嚴重的眼疾。
<br/>
薩波拿著信件的手開始顫抖了起來，緊接的整個身體也都跟著顫抖了起來。
<br/>

<br/>

<br/>
「就在剛剛我決定了！老夫也要跟勇者殿下一起去北方！」
<br/>

<br/>

<br/>
「薩波、你這是在說什麼阿。這裡的防衛可是──」
<br/>

<br/>

<br/>
「這裡有安茨大人駐守著！老夫必須要成為勇者殿下的後援！」
<br/>

<br/>

<br/>
「你才剛剛回到這裡而已，倒不如說需要休養一陣子吧」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然其他武鬥派的人也都紛紛插嘴，但原因不為其他。
<br/>
因為進行了顯眼的工作而從大天使大人這獲得信件讓他們非常羨慕。
<br/>
會想著下一個該換自己了也是理所當然的。
<br/>

<br/>

<br/>
──聖勇者大人，能平安回來真是比什麼都好。
<br/>

<br/>

<br/>
這清澈的聲音讓吵鬧的眾人紛紛跪了下去，同時也讓附近安靜了下來。
<br/>
頭上飄著天使光環的霍瓦伊特也從城牆上走了下來。
<br/>
眼鏡宅與蓋亞也為了表示敬意而行了個禮。雖然像大天使這樣無與倫比的存在是超乎想像的，但被授予了天使光環的聖女同樣也是超乎尋常的。
<br/>

<br/>

<br/>
「接下來將給貴國帶來嚴重的麻煩阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「有關路西法大人所判斷的事情是不會錯的。站在我個人的立場上也支持您的行動」
<br/>

<br/>

<br/>
儘管是隨口說出來的一句話，但從政治的角度來看卻有著非常重要的含意。
<br/>
這是領頭的聖女在光天化日之下堂堂正正的宣示將會接受並藏匿這些從外國救出來的奴隸。
<br/>

<br/>

<br/>
不用說，奴隸對那個國家來說就是『財產』。
<br/>
從制度層面來看，眼鏡宅的行為完全就是擄人、搶劫。然後就算是間接的，聖光國仍做出了搶奪他國財產的行為，並從國家層級上公開的進行表態。
<br/>

<br/>

<br/>
『支持』眼鏡宅的行動，
<br/>
意味著一但被人抓住機會當成藉口──將無法避免的陷入戰爭吧。
<br/>
如果是過去的霍瓦伊特，是不可能講出如此粗心的言論的，但如今的她已不再感到迷惑了。
<br/>

<br/>

<br/>
眼鏡宅對這番話只能深深將頭低下去，並用一句話作為回覆。
<br/>
他本人準確的來說，對於墮天使這樣的存在──並不信任、也不信賴、更沒有忠誠心。
<br/>

<br/>

<br/>
(那位大人不管走到哪裡，都是『言出必行』的人──)
<br/>

<br/>

<br/>
一但說出口後，不論如何困難都會加以實行。而這點與善惡無關。
<br/>
但至少不像是至今為止所見過的那種滿嘴空話的國王或虛假的存在。
<br/>
事實上，對大野晶而言只要能恢復自己的權限，那麼不管是什麼都會做。如果有必要的話甚至會願意抓住神的頭髮並將其臉給砸到地上吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「一切就拜託『您』以及『蓮大人』了──」
<br/>

<br/>

<br/>
眼鏡宅只講了如此簡短的話後，便轉身向奴隸們大聲喊著，要他們聽從聖女霍瓦伊特大人的指示。在他看來，也只有霍瓦伊特跟蓮是唯一不會計算得失而守護著平民的人吧。
<br/>

<br/>

<br/>
相對的他也判斷出像是田原或悠這種腦袋非常聰明的人，是有著非常冷酷的心的，他們一但認為這些奴隸們會變成對自己『不利』的存在時，就會毫不留情的做出將他們捨棄的決定。
<br/>

<br/>

<br/>
「勇者殿下─！接下來要去哪阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
「我認為，暫時轉為小規模的行動比較好。具體來說就是──」
<br/>

<br/>

<br/>
眼鏡宅與薩波似乎達成了某個共識，最終聖勇者與蓋亞兩人再度返回北方。雖然奴隸們對他們感到依依不捨，但也希望他們能救出更多的奴隸，因此都盡全力的幫他們加油打氣。
<br/>

<br/>

<br/>
霍瓦伊特與安茨也靜靜的目送兩人踏上旅途。
<br/>
明明才剛回到這裡而已，但聖勇者與白騎士卻奇妙的看不出有半點疲態，同時像是有某種東西在內心熊熊燃燒般展現出強而有力的背影。
<br/>

<br/>

<br/>
「他們、就這樣離開了呢」
<br/>

<br/>

<br/>
「......是非常好的年輕人吶」
<br/>

<br/>

<br/>
「教皇一定會對失去他的這件事感到後悔吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「說的是呢。現任教皇絕對稱不上是個評價良好的男人」
<br/>

<br/>

<br/>
對兩人來說，至今為止為了國內的大小事而煞費苦心，因此根本沒有將目光看向國外的餘裕。
<br/>
但隨著國內的狀態逐漸穩定，如今也漸漸有關心外國的餘裕。
<br/>

<br/>

<br/>
「只要萊特皇國持續存在，北方的戰爭就不會結束吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然有些僭越，但我的看法也是這樣」
<br/>

<br/>

<br/>
在參加過眾多有著田原及悠出席的會議後，這兩個人會得出這樣的『結論』只是時間問題。
<br/>
但真正的問題是，跟那樣的國家交火的話是否能夠獲勝、這點。而身為軍事專家的安茨，立刻就給出了答案。
<br/>

<br/>

<br/>
「完全找不到會輸的理由呢」
<br/>

<br/>

<br/>
「我聽說皇國保有著總數約12萬的騎士團說」
<br/>

<br/>

<br/>
「就算10萬大軍攻過來，這裡也能撐上一個月吧。而在這段期間教皇的腦袋就會跟身體分家了呢」
<br/>

<br/>

<br/>
在多納居城見識過那驚人的殲滅力量後，對安茨來說10萬大軍毫無疑問也只會落得被驅散的命運。
<br/>

<br/>

<br/>
「只要真奈美大人授予我等『祝福』的話，就算我等面前有著10萬大軍，我等也必然會化身鬼神將其徹底擊潰吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「說到祝福，露娜很想要真奈美大人的喇叭呢」
<br/>

<br/>

<br/>
霍瓦伊特輕笑著，安茨則是面露苦色。
<br/>
其心想著──都已經獲得了天使翅膀了，竟然還想要求更多。
<br/>
就在兩人像這樣交談的時候，白色的主僕兩人直直朝著北邊而去。
<br/>

<br/>

<br/>
他們暫時將避免展開大規模行動，而是考慮連續進行小規模的救援行動。
<br/>
具體來說就是針對小型商會以及個人擁有的奴隸為目標。用游擊戰的方式去奪取那些遭到過份對待的人。
<br/>

<br/>

<br/>
「混淆視聽、是吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「──也將誘使『敵人』粗心大意吧」
<br/>

<br/>

<br/>
如果只是2-3人程度的奴隸突然失蹤了，是不會像上次那樣引起軒然大波。要將他們送往聖光國也將更為簡單。
<br/>
倒不如說，被眼鏡宅明確稱為『敵人』的那邊才更為重要。
<br/>

<br/>

<br/>
「代達羅斯商會，是吧？」
<br/>

<br/>

<br/>
面對蓋亞的疑問，眼鏡宅沉默的點了點頭。作為大陸上最具代表性的商會，人們總是傳頌著『東有戈爾貢、西有代達羅斯』。雖然戈爾貢針對大量種類的商品進行非常廣泛的買賣，但卻沒有觸及『人類』或『恍惚』這類的商品。
<br/>

<br/>

<br/>
大概是認為雖然短時間內可以賺取暴利，但隨著日積月累的怨恨轉化為瘋狂時，很有可能會反過來縮短自己的壽命吧。
<br/>
更別提聰明的他有著非常稀有的頭腦，能夠站在人類『種族全體』的角度來思考。
<br/>

<br/>

<br/>
對於戈爾貢這種能以長遠眼光看待整個種族的人來說，是不可能輕易點頭將那些東西作為商品販售的。
<br/>
當然啦，他也不是那種會想著要解放奴隸的好人。
<br/>

<br/>

<br/>
「眼鏡宅大人，在這之後是......」
<br/>

<br/>

<br/>
「沒錯，要前往不斷從代達羅斯那吸取鮮血的──『遙遠的阿卡迪亞』」
<br/>

<br/>

<br/>
──阿卡迪亞。
<br/>
在北方諸國當中也是數一數二的強國。
<br/>
其國土周圍有著非常濃密的森林包圍著，攻打進去的軍隊總是在森林中遭到截斷、迷路、遇難，進而無人生還。
<br/>

<br/>
他們周圍有著可稱為鐵壁的魔之森林守護著，位在中央被人稱為黃金鄉的首都則有著大量奴隸被迫進行繁重的勞役。
<br/>
由於擁有著數量龐大且無須支付薪水的奴隸，讓阿卡迪亞的王族與貴族們都享受著令人感到炫目的繁華生活。
<br/>

<br/>

<br/>
「在那有著很厲害的傢伙在呢」
<br/>

<br/>

<br/>
「不管對手是誰，我都再也不會後退了」
<br/>

<br/>

<br/>
白色的主僕朝著北方而去。
<br/>
籠罩在北方的戰亂氣息，也一步步接近著。
<br/>
<br/>
<br/>

