# 9.5-5 第159話 魔石戰爭 中


<p>──萊特皇國 大神殿</p>
<p></p>
<p>在這歷史悠久的大神殿深處，有個閒雜人等無法進入的房間。</p>
<p>房間內到處堆滿著耀眼的大金幣與聖幣，此外高價的寶石與那些會讓收藏家垂涎三尺的美術品也都隨意堆放著。</p>
<p></p>
<p>「不夠阿，還遠遠不夠阿......」</p>
<p></p>
<p>教皇一邊抓著濕潤的頭髮一邊大吼著。</p>
<p>他手上還握著一條黑色的鎖鏈，鎖鏈另一端則連接在一個項圈上，而那個項圈則綁在一名看似精靈女性的脖子上。</p>
<p></p>
<p>「賤種、這算什麼光阿......」</p>
<p></p>
<p>「呵呵呵！除了光以外，那還有什麼更適合這些耀眼黃金的稱呼呢！」</p>
<p></p>
<p>「愚蠢的人類混蛋......要不是有我等的存在，你們早──嗚咕！」</p>
<p></p>
<p>「別張開你那汙穢的嘴呀、劣等種。可別忘了，在你面前的可是總有一天將統治整個大陸的天選光芒呀！」</p>
<p></p>
<p>他朝倒在地上的精靈腹部踢了下去，並用腳踩在那美麗的臉上。</p>
<p>鞋底傳來一陣噁心的骨頭磨擦聲。</p>
<p></p>
<p>「你好像搞錯了什麼阿，像你們這樣的存在不過就是堤防罷了，不過就是用來保護人類不被泛濫的洪水侵襲的土堤罷了」</p>
<p></p>
<p>「總、有一天......我等祖國高貴的戰士一定會將你們這些傢伙......咕！咿呀！」</p>
<p></p>
<p>「不過是個土堤玩意、就叫你別給我隨便開口了！」</p>
<p></p>
<p>是因為被她那自傲的態度給惹怒了嗎，只見教皇如同發瘋般狂踢著女精靈。但是不管再怎麼被打，她的眼神都沒有半點鬆懈。</p>
<p>最後是教皇這邊喘著氣停下了動作。也不知是不是在等聲音靜下來，只見此時神殿長戰戰兢兢的開口。</p>
<p></p>
<p>「聖、聖下......有關聖光國的、那個魔石話題、稍微需要談一下......」</p>
<p></p>
<p>「嗯？差不多也是霍瓦伊特殿下放棄的時候了吧。像這樣大幅豐潤了我國，真不愧是與我等友好的邦國阿。哇哈哈哈！」</p>
<p></p>
<p>皇國在購買魔石的時候，是用了相當強硬的態度去收購的。</p>
<p>皇國用上了非常多種名目去收購，像是為了緊急軍事行動啦、為了國內水源不足啦、或是為了穩定市場價格等，但在其背後支撐得是其武力。</p>
<p></p>
<p>而北方諸國的主政者們由於得依靠皇國出口的糧食來維繫國家命脈，此外再加上有著不太想攪和進這個詭異事態中的心情，因此都沒能對這個事件插嘴。</p>
<p></p>
<p>「那個阿、這個、今天......魔石改成降價4成來販售了......」</p>
<p></p>
<p>「你、你說什麼......怎麼可能有這種蠢事！」</p>
<p></p>
<p>教皇拉著鎖鍊粗暴的離開了房間。</p>
<p>女精靈也像是察覺了什麼般，用銳利的目光看著神殿長。</p>
<p></p>
<p>「需要大人您決斷一下是否要按照這個價格繼續購買......」</p>
<p></p>
<p>「到底是在想什麼阿......！那個女人到底想做些什麼！」</p>
<p></p>
<p>教皇的腦中第一次出現了不安的感覺。</p>
<p>像霍瓦伊特這樣乳臭未乾的女人，是不是發生了什麼改變；此外在某些特定情況下，確實存在著那種因為一場政變而導致性格大變的案例在。</p>
<p></p>
<p>「北方民眾的不滿聲浪似乎也越來越強烈了.......」</p>
<p></p>
<p>「那些傢伙的聲音怎樣都無所謂！重要的是魔石價格阿」</p>
<p></p>
<p>原本打算舉全國之力大規模收購買斷並進行轉賣的，一但貨源再度降價的話這邊將會束手無策。</p>
<p>而那些堆積如山的魔石也全都會變成「滯銷庫存」了。</p>
<p></p>
<p>「這應該是極限了才對......這個應該就是最低價了吧。應該、是這樣才對」</p>
<p></p>
<p>「那、那麼......？」</p>
<p></p>
<p>「這些也都一起收購下來，等價格恢復正常時再一起拿出來賣......」</p>
<p></p>
<p>「我知道了。那麼就這樣進行」</p>
<p></p>
<p>教皇不知道的是，</p>
<p>價格永遠都沒有『恢復正常』的一天。</p>
<p></p>
<p>教皇不知道的是，</p>
<p>在聖光國內早已停止生產水魔石了。</p>
<p></p>
<p>因為田原打從一開始就計畫要讓價格掉到5成而行動著。</p>
<p>今後隨著滑車的普及，水魔石本身的需求將會幾乎消失吧。</p>
<p>換句話說，教皇是在花大錢買入總有一天會變的跟『石頭』沒兩樣的東西。</p>
<p></p>
<p>對聖光國而言，今後對於水魔石的需求量將會消失。</p>
<p>而對田原來說，這就像是皇國辛苦花大錢買下那些從貴族派領地撿來的『石頭』一樣。</p>
<p></p>
<p>田原是早早將這些毫無價值的『滯銷貨』給清除掉，但皇國卻是花大錢不斷在倉庫內囤積著垃圾，怎麼看都是非常愚蠢的景象。</p>
<p></p>
<p>什麼都不知道的教皇，心想著接下來才是決勝負的時刻並下定決心。</p>
<p>一但石頭從山坡上滾動而下後，不撞到個什麼是不會停止的。</p>
<p></p>
<p>「那個女人......是身邊多了個智囊嗎......」</p>
<p></p>
<p>教皇如此嘀咕著，而女精靈則是一副『你活該』的表情看著他。</p>
<p>要不是脖子上有這個魔道具在，憑她內心中所累積的憎惡早已當場將他的腦袋給扯下來了，看到眼前這憎恨的人類坐立不安的模樣後，讓她久違的感到了些許暢快。</p>
<p></p>
<p>「靠著小聰明行動的話，長久下來毀滅的可會是那邊喲」</p>
<p></p>
<p>教皇不知道的是，</p>
<p>多納與貴族派數千年以來所囤積的魔石數量有多龐大。</p>
<p>那不是以十年之類的為單位計算，而是以千年為單位計算的。由於皇國內有大河流經的緣故，因此在關於水這方面的敏感程度可說是遠比聖光國的人還要低。</p>
<p></p>
<p>居住在聖光國的貴族們是一如字面意義般，拼死命的收集並囤積著魔石。</p>
<p>這不光只是金錢方面的問題而已，而是有著一但缺水就會滅亡這理所當然的理由在，而他們如此拼命的收集正好與田原的策略不謀而合，並導致如今的教皇全身冷汗淋漓。</p>
<p></p>
<p>「等回到原價的時候用降價一成的價格去販賣即可。應該能馬上就賣光吧」</p>
<p></p>
<p>「人類，我看到了比你的臉色還要更加深沉、黑暗的翅膀」</p>
<p></p>
<p>「......啥？」</p>
<p></p>
<p>「還有將世間一切邪惡全部毀滅、勇猛的銀色閃光──」</p>
<p></p>
<p>「是土堤笨蛋們擅長的占卜嗎？真是蠢到有剩......」</p>
<p></p>
<p>雖然教皇一笑置之，但在精靈當中確實有擅長占卜或預知未來的人在。而她也是其中之一。</p>
<p>而她那美麗的嘴脣編織出挑釁教皇的言論。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「──不過是個『敗貢』男而已」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「下賤的土堤混蛋......給我適可而止阿阿阿！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>教皇如發狂般的毆打著她，但她只是不斷譏笑回去，是因為女精靈不管再怎麼毆打都不停譏笑導致他呼吸混亂了嗎，只見他終於停手了。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「......統治光明的我是不可能敗貢的！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>就這樣，教皇為了更進一步收購而行動了起來。</p>
<p>古往今來凡是砸下重金的賭博，不被業火徹底燃盡是停不下來的。</p>
<p>畢竟，至今為止投入的金錢都將失去實在太過可惜了。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>如果那只是一千或兩千元的話還有救。</p>
<p>但如果投入的金錢是一千萬或上億的話，是不可能停下來的。</p>
<p>原因不是因為這筆錢無法笑著一筆帶過，而是因為不管如何都要全部奪回這人類的執著心作祟。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>──然後，就這樣漸漸沒入無底泥沼當中。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>就這樣，抱著『玩玩而已』態度的教皇不經意的在自己腳下放了把火，而這股烈焰進逼到了眼前。當田原像是扔垃圾般讓水魔石跌到半價的時候，這股火焰終於直接燒到了教皇身上。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>雖然那個魔王在各種情況下也會化身成不得不稱為縱火狂的存在，但他的部下也展現出如同高手般的卓越點火技術。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>而這個在教皇內心燃起火焰的帥哥則是──</p>
<p></p>
<p></p>
<p>正與妹妹愉快的夜間小酌當中。</p>
<p>帥哥這邊是豪邁喝乾裝有燒酎的杯子，妹妹那邊則是模樣可愛的用雙手捧著杯子喝著紅茶。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「上呀上呀、繼續買下去呀。能這麼順利清庫存還真是沒辦法呀」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「歐尼醬、又露出邪惡的表情了......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那有人會對轉賣混蛋手下留情的呀。而且這次賺進來的錢還能拿來僱用更多人。也必須向各地派出宣傳人員阿」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「宣傳？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「來我們這就有飯吃、這樣。是跟在勇者背後進行的行動呀」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>去聖光國的話能找到工作、有飯吃──原本將這種事情宣傳出去是不可能會有人相信吧。雖然北方諸國持續陷在戰亂當中，但聖光國內的貧富差距非常劇烈也是非常有名的。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>但在實際看到魔石價格大幅降低後，再加上這片大陸上的著名人士聖勇者掛保證，那麼情況就會徹底翻轉了。又有誰會心甘情願的居住在一片不知何時會被戰火捲入的土地上呢。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「講、講的是幫助有困難的人們，這樣的話題對吧......？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「當然囉。哥哥我從以前開始就是個不會說謊的男人阿」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「絕對是騙人的！以前還在神社的時候，把我的巧克力給──」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那種小時候的事情你還要講多少遍阿。那麼、信件信件」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「等一下、別呼攏過去呀！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>就在兄妹愉快吵鬧著的時候，魔石價格也在適當的時機跌到了半價。</p>
<p>看到這個狀況後，其他國家經手水魔石的商家們都一同停止了開採行動。</p>
<p>因為他們直覺相信著，一旦被捲入這場『風暴』當中就必定會滅亡吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>教皇也因為這出乎意料的發展而慘白著臉。</p>
<p>不光是事態難以置信，同時也完全搞不懂聖光國到底在想些什麼。這完全不是要從其他同行手中奪取市佔率的模樣。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>完全就是將國內的魔石全部釋放出來的態勢。</p>
<p>不會降雨、極為乾旱的聖光國如果這樣做的話，國家將會崩潰吧。</p>
<p>看在其他國家的人們眼中，這完全就只是個自殺行為而已。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「到底、是怎麼回事......嘖！那個國家也開始暴走了嗎！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「在先前的政變當中，國內的決策者也跟著有所變化也不一定阿......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「潛入該國的間諜們的報告呢！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那個阿、從某個時間點開始就全部音訊全無了......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「......還真是可惡阿！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>當然啦，田原是不可能放任這些可疑的傢伙到處亂跑，因此早早將他們從國內一掃而空了。</p>
<p>畢竟聖光國可是聚集了優秀的『眼線』。</p>
<p>如今從聖光國傳出來的情報，完全變成了單方面發送的模式。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那、那個，要派使者去聖光國問、問看看他們的意圖嗎......？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「你是想讓我當眾丟臉嗎！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>明明至今為止都只被自己當成是乳臭未乾的小女孩，結果反而是自己至今都只是在對方掌心上跳舞，如果還派人去問意圖這根本就是進一步丟臉而已。</p>
<p>事到如今教皇終於做出了一個決定。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「買斷行動.......中止了。怎麼可能像這樣陪他們一起『毀滅』阿！不快點脫手的話！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「阿、是！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「以那邊的價格認賠賣出！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>就這樣，半價的魔石終於流通到了平民百姓手上，讓各個城鎮都傳來歡呼聲。儘管晚了非常多但皇國也開始販賣了起來，但結果當然是失敗告終。</p>
<p>至今為止像是要趕走其他人般妨礙購買，同時還獨佔買斷所有魔石的傢伙們，如今突然面帶詭異笑容販賣著魔石，這自然是沒人會去購買的。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>而這也是非常正常的事情，因為買賣最重要的就是印象與信用。</p>
<p>而皇國可謂是因為這次的事件而大大的虧損了一番。</p>
<p>就這樣，名為魔王與田原的存在，漸漸成了教皇頭頂越來越稀疏的主因。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>


