# 9.5-21 第175話 連鎖爆破



──尤里蒂耶斯 北方國境
<br/>

<br/>
現在有一萬名士兵正駐紮在國境上的陣地中，防範著來自於米露可方面的侵略。
<br/>
這是因為在傑克死亡後，驍勇善戰的米露可人開始反覆入侵的緣故。
<br/>

<br/>
在說到米露可的時候，往往會被認為是皮革與奶製品的一大產地，並給人一種充滿牧場風情的印象，但其本質是由經常移動游牧的騎馬民族所組成的。
<br/>
如果拿地球的歷史來做比擬的話，最接近的大概會是那個幾乎讓整個歐亞大陸面臨毀滅的蒙古帝國吧。
<br/>

<br/>

<br/>
他們不時會針對周圍的村莊展開襲擊好奪取各種物資。
<br/>
由於完全沒人能預料到他們的下一步動作，因此所能採取的對應方法便是將整個國境給封鎖起來。連帶的也導致士兵們連休息的時間都沒有。
<br/>

<br/>
「才一萬人而已，是不可能保護整個國境的吧！」
<br/>
「那些傢伙一到晚上就會再度出現......」
<br/>
「援軍到底啥時才會到！」
<br/>
「不管是哪個要塞都沒有餘力了喲......」
<br/>

<br/>
作為騎馬民族的對方，發動攻擊是不分晝夜的。此外一但感覺某處防守變嚴密就會立刻撤退，並轉去襲擊其他地方。彷彿就像是與自由自在出沒的『波浪』交戰一樣。
<br/>

<br/>
由於國內的軍隊幾乎都派到邊境上的緣故，尤里蒂耶斯國內的治安狀況也就理所當然的惡化了。為了把握這個好機會，那些被傑克壓制住的各方勢力紛紛蠢動了起來。
<br/>

<br/>
如今各個村裝與城鎮都自行組成了警備隊，並各自負責防衛任務。
<br/>
雖然這是非常理所當然的事情，但明明支付了高額的稅金就是為了獲得安全生活的保障，如今卻需要自己拿著刀槍來自保完全就是本末倒置了。
<br/>

<br/>
因此尤里蒂耶斯民眾隊王家的不滿也就日益增長了。
<br/>
而這種傾向在距離王家最近的王都中顯得更為強烈。
<br/>

<br/>
「國王到底在幹什麼吃的......物價這不是大幅上漲了嗎！」
<br/>
「再這樣下去的話，可能連麵包都吃不起了」
<br/>
「難得King大人將傑克給除掉了說......」
<br/>

<br/>
對於一無所知的民眾來說，他們自然會對於『明明壓迫百姓的傑克都消失了，為什麼生活反而變得更苦了』的這件事感到難以理解吧。
<br/>
但是對於周邊其他國家以及眾多商會來說，現在來尤里進行交易的風險非常高。
<br/>

<br/>
如今這片區域治安一團亂，此外瞄準了傑克死亡後的權力真空而崛起的土匪、盜賊等勢力各個囂張跋扈，自然就沒人願意將重要的貨物運來此處了。
<br/>
連是否能獲得合理的回報都讓人感到懷疑，一個弄不好連商品都可能被直接搶走。
<br/>

<br/>
「聽說了嗎？跟著King先生離開的貧民窟居民們......經濟狀況過的非常良好說」
<br/>

<br/>
「騙人，那些傢伙又能做些什麼阿」
<br/>

<br/>
「據說是進到礦山裡工作，或是負責鋪設道路的樣子」
<br/>

<br/>
「我也聽說了，據說每天能獲得5枚大銅幣，而且還是當天現領的樣子」
<br/>

<br/>
「哈阿？？」
<br/>

<br/>
這些都是田原與悠散佈出去的謠言之一。
<br/>
不用說，這裡面還附加上了『情報操作』這非常可怕的技能，因此隨著時間過去其可信度也會增加。
<br/>

<br/>
「除此之外，還有個只跟King先生有關的傳聞......」
<br/>

<br/>
「什麼？」
<br/>

<br/>
「據說那個人就是聖光國內謠傳的『墮天使大人』......」
<br/>

<br/>
「喂喂......」
<br/>

<br/>
對於這突然冒出來的神話般的存在，周圍的人們紛紛苦笑了起來。
<br/>
但是考慮到他只花了一天就將傑克給抹除掉，並徹底粉碎了尤里蒂耶斯的內部勢力版圖，讓這件事變的不那麼可笑。
<br/>

<br/>
「老實說那也太可疑了吧......」
<br/>

<br/>
「不過那個人是英雄的這件事倒是毫無疑問的」
<br/>

<br/>
「聖光國如今似乎景氣非常好的樣子......」
<br/>

<br/>
該說是別人家的飯菜總是比較香嗎？人們只有在自己生活比較困苦的時候，才會特別被景氣好壞的話題所吸引。
<br/>
就在魔王絲毫沒有半點意圖的情況下，這顆『柿子』漸漸成熟了。
<br/>

<br/>
另一方面，隔壁的都市國家則是──
<br/>

<br/>
面對大海的港口內聚集了極為大量的人群。
<br/>
其中不乏各商會的高層，以及大量治理各都市的人們。
<br/>
所謂的都市國家，是為了避免被捲入各國彼此間的戰亂，由眾多都市以自衛為目的聚集而形成的國家，而其國策決議一直都是採取合議制的。
<br/>

<br/>
也因此這個國家沒有『國王』這種東西存在，而在其中鶴立雞群的便是被人稱頌為『都市國家之雄』的戈爾貢商會。
<br/>
正因為這個商會的首領戈爾貢宣告了要讓『那艘』船行動起來的緣故，因而讓那些掌權者們紛紛抱著懷疑聚集而來。
<br/>

<br/>
「雖然覺得不太可能，但戈爾貢閣下該不會是過度操勞而昏頭了吧？」
<br/>

<br/>
「誰知道呢，不過處決傑克幹的非常漂亮就是了」
<br/>

<br/>
「那不是戈爾貢的功勞，而是某個叫King的男人的功勞吧」
<br/>

<br/>
「我問過天獄了，但他們卻對那個人完全沒有半點頭緒就是了」
<br/>

<br/>
「哼，真的嗎。那些傢伙可是很擅長穿梭於各國間呢」
<br/>

<br/>
雖然天獄在表面上來看很不錯，但這個實際存在的傭兵團本身纏繞著大量謠傳，因此對於周圍的人們而言就更難確實釐清事實了。
<br/>
在這個沒有電視與網路的世界中，是很難掌握住事情的真相的。
<br/>

<br/>
也因此，最重要的是留下來的成果。
<br/>
也就是支配尤里的傑克消失，戈爾貢商會生存了下來這個成果。
<br/>
正常情況下戈爾貢應該在此一口氣對尤里展開侵略才對，但他卻對這件事毫無興趣，反而是說著要讓那艘成為笑柄的船行動起來。
<br/>

<br/>
對於都市國家中的掌權者來說，完全就是個讓人無法理解的狀況。
<br/>
因為他完全沒去把那個滾到眼前的寶物檢起來，反而沉迷於那個缺乏早已枯竭的燃料而無法運作的船隻身上。
<br/>

<br/>
「儘管認同了他那消滅傑克的手段，但那艘船是動不了的」
<br/>

<br/>
「畢竟要讓那個運轉起來可是需要『黑石』阿」
<br/>

<br/>
「傑克暗中持有那個的可能性是？」
<br/>

<br/>
「如果他擁有那種東西的話，他的版圖早就擴張到3倍大了」
<br/>

<br/>
「這的確是阿」
<br/>

<br/>
在眾多群眾七嘴八舌討論的時候，戈爾貢出現在了船上。
<br/>
儘管跟往常一樣，有著包括凱瑟琳在內的眾多老婦人跟在他身旁，但對於都市國家的大人物們來說，這早已是習以為常的景象了。
<br/>

<br/>
「只有那個興趣讓人搞不懂阿......」
<br/>

<br/>
「年輕女性僅僅只是靠過去，就會噁心想吐喲」
<br/>

<br/>
「似乎還會被踢飛呢」
<br/>

<br/>
「男的也一樣阿」
<br/>

<br/>
也不知道有沒有聽到這些談話聲，只見戈爾貢高舉雙手大聲宣布著。
<br/>
這一天，是他從小就殷切期盼的一天。
<br/>
所謂戈爾貢商會的首領，是由同一血脈的家族中最為優秀的人擔任的。他的大半輩子都是構築在與兄弟或堂兄弟血腥鬥爭之上。
<br/>

<br/>
把他們全部殺光並把政敵給徹底消滅後，才終於掌握住首領的位子的。
<br/>
而他下一個目標是──凌駕於『所有前人』之上。
<br/>

<br/>
而所謂的前人便是創立了龐大的傭兵團、被人稱為中興之祖的祖父，以及非常成功的將傭兵團給徹底轉便為商會的父親這兩個人。當他成功啟動那兩人都沒法啟動的這艘蒸汽船時，他的人生將正是超越並凌駕於所有血脈之上。
<br/>

<br/>
「各位，今天對我而言──不對，應該是對整個都市國家而言，是個將會刻劃在後世史書中的命運之日阿！」
<br/>

<br/>
戈爾貢這充滿自信的聲音讓周圍的人員屏息以待。
<br/>
而有權勢的人們則是睜大眼睛盯著看，因為他們打從骨子裡充滿著戒心。
<br/>

<br/>
將有權勢的人們聚集在此處，恐怕是為了高舉著討伐傑克的功績來趁機要求擴大自己的權力吧。
<br/>
但在看到戈爾貢高舉的黑石後，他們全都僵住了。
<br/>

<br/>
「怎麼可能！為什麼會擁有黑石！」
<br/>

<br/>
「別妄下判斷！還、還不知道那是不是真貨阿！」
<br/>

<br/>
「這不是玩笑吧......！是在哪裡找到的！在哪阿！」
<br/>

<br/>
「你們這些傢伙、冷靜下來！在船還沒啟動前是分不清真假的阿！」
<br/>

<br/>
就像是要嘲笑這些議論聲般，戈爾貢打響了手指。
<br/>
那是投入黑石的信號。
<br/>
戈爾貢一邊高舉著酒杯，一邊對著人群大喊著。
<br/>

<br/>
「雖然應該不用我提醒，但黑石也能用來生產最上級裝備。還請別忘記這件事情阿。另外順帶一提，我跟矮人也有些交情呢」
<br/>

<br/>
戈爾貢的這番話讓群眾紛紛屏息。
<br/>
如果人類無法入手的最上級裝備成為新產品投入市場的話，那麼現有的武器防具全都會淪為過時的產品。
<br/>

<br/>
更別提如果是矮人使用黑石的話，也是有可能生產出獨特級裝備的。
<br/>
如果能獨賣這些商品的話，不管是哪個國家都得看戈爾貢的臉色行事。這些正是所謂的──『戰略物資』阿。
<br/>

<br/>
過了不久黑石終於熾熱的燃燒起來，濃厚的黑煙也終於從蒸汽船的煙囪冒了出來。
<br/>
看到此景的群眾們紛紛瘋狂的大聲歡呼了起來。
<br/>
許多人彼此互相拍著肩膀慶賀，其中也不乏有互相擁抱的人在，而他們表現出這些反應是非常理所當然的。
<br/>

<br/>
人們在這道黑煙當中看到了都市國家將『盛大繁榮』。
<br/>
同時戈爾貢商會的大幅躍升也──
<br/>

<br/>
「動、動起、來了......船竟......」
<br/>
「不、可能......真的，入手黑石了嗎......？」
<br/>
「阿、哈哈哈......已經、沒救了。不管是誰、都阻擋不了他了」
<br/>

<br/>
掌權者們紛紛失落的低頭跪倒在地上。
<br/>
讓古代遺產運轉了起來，同時還入手了黑石的戈爾貢又還有誰能與之相爭呢。
<br/>
一想到這些東西將帶來的巨大利益與戰力後，讓人連反抗的力氣都沒了。
<br/>

<br/>
「各都市的自治也到此結束了......」
<br/>
「合議什麼的，今後將會淪為裝飾吧......」
<br/>
「為什麼會有黑石......到底是在哪裡生產出來的......！」
<br/>

<br/>
就在掌權者們唉嘆的同時，船隻也開始移動了起來。
<br/>
巨大的外輪開始迴轉起來。
<br/>

<br/>
「看阿、凱薩琳。這艘船就算沒有風吹拂也能動」
<br/>

<br/>
「真是太不可思議了......真是太棒了、首領大人」
<br/>

<br/>
「凱薩琳，妳愛上的是個偉大的男人。這個名為戈爾貢的男人呢──」
<br/>

<br/>
「首領大人......」
<br/>

<br/>
在船上的這兩人創造出了個獨特的空間，但這件事姑且放在一旁不談，戈爾貢在這一天正式掌握住了都市國家。
<br/>
不論是各自獨立的勢力還是商會，都再也無法與之對抗了。
<br/>

<br/>
這是大陸東方誕生出一大勢力的瞬間。
<br/>
但是，魔王所帶來的餘波並不僅止於此。
<br/>

<br/>
位在大陸西方的皇國也終於要展開行動了──
<br/>

<br/>
在皇都的中心區域，染成一片紅色的軍隊開拔了。這是可稱為『活力』代名詞、由弗雷所率領的火光騎士團核心團。
<br/>
高達三萬的軍隊首要目標是葛魯多史東。為了運送數量龐大的糧食而負責擔任護衛工作。
<br/>

<br/>
「看阿、副團長。我等騎士這耀眼的身形阿！」
<br/>

<br/>
「......說的是呢」
<br/>

<br/>
由於前些日子由聖勇者所引起的騷動，讓皇國不得不以幾乎免費的價格交出了數量龐大的糧食。
<br/>
一想到這點，這個任務根本就沒有半點名譽或榮耀在。
<br/>

<br/>
(這個臭小鬼......如果只是做些愚蠢的模仿就算了......)
<br/>

<br/>
儘管副團長一直都很擔心弗雷會擅自行動，但由於這是國家下達的任務，因此就只能出動了。而教皇那邊也在多次考慮後拜託他擔任監視角色來避免弗雷亂搞。
<br/>

<br/>
(大概是靠父親的錢強硬的將任務給搶過來吧......)
<br/>

<br/>
由於這件事實在是過於荒謬，讓副團長很用手遮住臉，但如果擔任運輸糧食的護衛就能了事的話，勉強還能做的下去。因為不論團長再怎麼無能，面對山賊程度的敵人光只靠數量就能擊潰了吧。
<br/>

<br/>

<br/>
整個火光騎士團下至一兵一卒都是由聽命於弗雷家族的人所組成的，唯一的例外就是這位副團長。
<br/>
不管由誰來看都成了私有化的騎士團，為了顧慮周圍的看法，因而將唯一的副團長改由外部任命方式指派。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「副團長，今天正是『我等』騎士團踏出輝煌的一步」
<br/>

<br/>

<br/>
「儘管如此，但四大騎士團是為了偉大光芒──」
<br/>

<br/>

<br/>
「那種陳腐的言論就別提了。就是因為這樣你才沒辦法出人頭地阿」
<br/>

<br/>

<br/>
弗雷嘲笑的說著，對此副團長什麼也沒說，只是騎馬去糾正紊亂的隊列。
<br/>
儘管不過就是個簡單的行軍，但也未能順利的維持秩序。
<br/>
如果他們那天與真正的軍隊交鋒，恐怕就會超出紀律敗壞的程度而徹底毀滅吧。
<br/>

<br/>

<br/>
(這個臭小鬼，應該沒有在打什麼鬼主意吧......)
<br/>

<br/>

<br/>
副團長的擔心是正確的。
<br/>
因為教皇將一個不能交給其他騎士團的任務交付給了他們兩人。那就是搜索從代達羅斯商會那脫逃的亞人──精靈這件事。
<br/>

<br/>

<br/>
就算是再怎麼低賤的亞人，若傾全國之力去搜索的話，對外的觀感將會變的非常糟。也因此才打算趁著這次運送物資的大好機會，來秘密的將這件事給解決掉吧。
<br/>
畢竟光明正大的將大量士兵送往他國的機會可不是一直都有的。
<br/>

<br/>

<br/>
對副團長而言這是個讓人提不起勁的任務，但由於是從教皇那直接下達的命令，因此也沒辦法拒絕，只能不甘不願的接受下來。
<br/>

<br/>

<br/>
然後對於弗雷個人而言──
<br/>
則是考慮著要趁這個機會將聖勇者以及讓自己丟臉的三連星給抹殺掉。
<br/>
因為弗雷總是覺得自己才配的上聖勇者這個稱號，因此憎恨眼鏡宅與三連星到想要殺死他們的程度。想到這點的弗雷大吼了起來。
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然至今為止都沒辦法對他動手，但是......」
<br/>

<br/>

<br/>
是的，就算狀況再怎麼惡劣，殺死聖衣箱所選定的人都是非常嚴重的罪孽，就算是弗雷的父親也沒法包庇掉。
<br/>
然而如今卻是天賜良機，把那個被惡魔附身的墮落勇者給殺死的話，不管是誰都不會有意見吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「聖衣箱應該要回到合適的人身上才對......也就是我身上阿」
<br/>

<br/>

<br/>
支配了伊卡洛斯城的代達羅斯商會，以及作為其後盾享受著繁華生活的『遙遠的阿卡迪亞』。然後是策畫著邪惡計畫的萊特皇國。
<br/>
在那裡有著掌控了惡魔主義份子的卡爾潛伏於其中。
<br/>

<br/>

<br/>
至於拯救了眾多弱者的聖勇者，將會正面與他們對抗吧。
<br/>
如今一場前所未見的『大火』正不斷逼近北方諸國。
<br/>
<br/>
<br/>

