# 9.5-14 第168話 惡的日常



──總裁房
<br/>

<br/>
惡早上很早起床。
<br/>
由於原本就是個村民的緣故，讓她日出而作日入而息的生活習慣根深蒂固了。
<br/>

<br/>
「早、早安......魔王大人......」
<br/>

<br/>
由於睡昏頭的緣故，讓她向如今不在身旁的對象打招呼，接著她從床上爬起身來。也不知是不是在等惡起床，咪咪發出了可愛的叫聲。
<br/>

<br/>
「啾─♪」
<br/>

<br/>
「咪咪、早阿」
<br/>

<br/>
洗完臉刷完牙並穿好衣服後來到了走廊上。
<br/>
今天的惡穿著全新的T-shirt搭配著吊帶工作服。
<br/>
這是田原命令賓果新縫製出來的，與充滿少年感覺的惡非常搭，讓她充滿了夏天的氣息。
<br/>

<br/>
走廊上很罕見的出現了幾乎全年都龜縮在房裡的近藤。
<br/>
恐怕他不是剛起床，而是玩遊戲玩通宵了吧。
<br/>
他手上拿著一個咖啡杯，杯子上印有著遭到觸手襲擊的少女圖。
<br/>

<br/>
「近藤先生、早上好！」
<br/>

<br/>
「嗚哇阿阿阿！早、早安！」
<br/>

<br/>
惡的聲音讓近藤整個人嚇了一跳，他這像是遇到妖怪般的反應讓咪咪發出了不滿的聲音。
<br/>

<br/>
「我真的有好好在工作喲！所以說，拜託妳別跟長官說阿！」
<br/>

<br/>
「欸、那個、我......」
<br/>

<br/>
「拜託妳了！我什麼都願意做！對了、這、這個蔥給妳！」
<br/>

<br/>
「阿！？這、那個......」
<br/>

<br/>
「由於還有每日任務，所以這就告辭！」
<br/>

<br/>
「咕......(驚呆了的眼神)」
<br/>

<br/>
不知道從哪生出來的蔥就這樣突然遞過來，讓惡感到非常困惑。
<br/>
而近藤就像是逃跑般跑回自己的房間裡。
<br/>

<br/>
「這、這個......該怎麼處理才好......」
<br/>

<br/>
「啾─」
<br/>

<br/>
來到賭場一樓後，看到了琼與沫沫的身影。
<br/>
她們兩人正忙著擦拭著機台並清掃黃金樹。雖然目前只有晚上才營業，但預計未來總有一天會改為24小時營業。
<br/>

<br/>
「早上好，惡大人......pyon！」
<br/>

<br/>
「早、usa」
<br/>

<br/>
「兩位早上好！」
<br/>

<br/>
「咕─」
<br/>

<br/>
看到從肩膀上探出頭的咪咪後，兩個人一邊喊著『好可愛呀！』一邊靠了過來。不管走到哪，神獸都非常受到女性陣營的歡迎。
<br/>
基本上不親近除了惡以外的人，同時不讓人碰觸牠的身體，給人帶來更像是『高嶺之花』(?)的感覺。
<br/>

<br/>
「阿阿......！好想摸一下那充滿光澤的白毛呀pyon！」
<br/>

<br/>
「一下下就好、就摸一下下usa」
<br/>

<br/>
「......啾」
<br/>

<br/>
就像是要逃離兩人的魔掌般，咪咪鑽到工作服裡面躲了起來。
<br/>
牠的態度看來非常的堅決。
<br/>

<br/>
「話說回來惡大人，為什麼會拿著蔥pyon？」
<br/>

<br/>
「這個、是近藤先生突然交給我的......」
<br/>

<br/>
「那個男人不光是吃白飯而已，連蔥都慘遭他的毒手usa」
<br/>

<br/>
在琼與沫沫的眼中，近藤就只是個吃白飯的傢伙，整天除了龜在房間裡什麼也沒做。對兔人們來說從小就要到田裡幫忙工作是很正常的，像那樣整天窩在房間內都不外出的男人，是非常讓人難以置信的存在。
<br/>

<br/>
「拿著紅蘿蔔還比較好pyon！」
<br/>

<br/>
「拿著吧usa！」
<br/>

<br/>
「欸！？」
<br/>

<br/>
不知為何她們把菜籃遞了過來，就這樣紅蘿蔔加到惡的所持物品當中了。
<br/>
雖然是一根要價1-3枚銀幣的高級貨，但最近不但拓展了田地，同時也增加了人手並進入增產狀態。
<br/>

<br/>
表達完謝意的惡隨即離開賭場，並直直朝海灘而去。
<br/>
儘管白天會因為人來人往而顯得吵鬧，但一大清早由於沒人在因而顯得安靜。每天早上來這裡看海成了她的習慣。
<br/>

<br/>
「咪咪、是大海喲！」
<br/>

<br/>
「啾！」
<br/>

<br/>
眼前是一整片潔白的沙灘，以及一路延伸到地平線另一端海空交界處、如翡翠般翠綠的海洋。是個光眺望著海浪撲岸就能洗淨心中雜念的美景。
<br/>
也不知大海對咪咪來說很罕見嗎，只見牠也情緒高漲的在沙灘上跑來跑去。
<br/>

<br/>
「魔王大人還真的非常厲害呢！」
<br/>

<br/>
「......咕」
<br/>

<br/>
聽到這句話的神獸似乎露出了一臉複雜的表情。
<br/>
如果硬是要去理解牠的想法的話，大概會是這樣吧：
<br/>
『那個男人──擁有著能翻天覆地的超能力，同時還是世界最大武鬥派黑道集團的老大』
<br/>

<br/>
「喂、咪咪！剛剛你在想著什麼失禮的事情對吧」
<br/>

<br/>
「啾♪」
<br/>

<br/>
「阿、喂、別跑阿！」
<br/>

<br/>
就在惡與神獸嬉戲的時候，一艘小船滑向了沙灘。
<br/>
那是一大清早就去捕魚的哈瑪。
<br/>

<br/>
「阿、哈瑪先生，早上好！」
<br/>

<br/>
「這、這不是公主大人......！早安！」
<br/>

<br/>
「我、我並不是什麼公主說......！」
<br/>

<br/>
哈瑪從田原那得到的說明是『說到那孩子呀、算是我家老大的寶貝吧』，因此單純的他就把惡當成是墮天使大人的女兒來看待了。
<br/>
正可謂是VIP當中的VIP。
<br/>

<br/>
「哈瑪先生，有捕到什麼樣的東西呢？」
<br/>

<br/>
「欸、哈！今天很罕見的捕到螃蟹了......另外還有捕到香魚、真鯛、昆布以及海膽就是了」
<br/>

<br/>
「這就是傳聞中的大豐收吧！」
<br/>

<br/>
「欸、對......是大豐收沒錯！」
<br/>

<br/>
由於被田原徹底的灌輸教育過，因此哈瑪現在面對海鮮也稱的上是知識豐富。
<br/>
而擁有知識這件事，從各種層面上來說也將關係到守護他本人自身的安全吧。
<br/>

<br/>
「如、如果不嫌棄的話請您拿走這個......」
<br/>

<br/>
「欸！？」
<br/>

<br/>
看到他把螃蟹放到自己手中的菜籃中後，讓惡無言了。
<br/>
不過是散個步而已，食物就變得越來越多。咪咪晃了晃牠那可愛的腦袋後，如砂糖般的雪結晶就落在螃蟹上。
<br/>

<br/>
這恐怕是用來進行冷凍保存吧。
<br/>
不起眼但非常有用的在工作著。
<br/>

<br/>
「那、那個、這麼貴的東西給我這......！」
<br/>

<br/>
就在惡大喊出來的時候，亞露提米絲的店長與主廚雙雙現身，一瞬間就讓海灘變得吵鬧了起來。
<br/>

<br/>
「早安──惡大人、哈瑪大人」
<br/>

<br/>
「喂喂喂！這是香魚吧！等等！連海膽都有嗎！」
<br/>

<br/>
主廚在看到捕獲上來的漁獲後興奮的大喊了起來。
<br/>
最近店長也持續不斷監視著哈瑪的行動，並虎視眈眈的狙擊著其捕獲的漁獲。
<br/>

<br/>
由於談話變得混亂了起來，別無選擇的惡只能放棄並朝村中央離去。
<br/>
在這個時候已經有非常多居民外出，讓整個村子從一大早就籠罩在非常強烈的熱鬧氣氛當中。
<br/>

<br/>
切著蔬菜的聲音，不知在炸什麼的聲音。毫不間斷的貨車不斷運送進來的大量食材、不知是誰正大聲的下達著某些指示。
<br/>

<br/>
這些全部都是要做成『早餐』並運送到煤礦坑、高速公路建築工地以及鐵軌鋪設工地。由於勞工的數量非常龐大，因此準備作業幾乎像是在打仗一樣。
<br/>

<br/>
由於不光是早餐而已，午餐也是理所當然需要準備的，因此現場忙碌的狀態難以用筆墨形容。由於幾乎是每天動用著金錢與物資，因此形成了一個龐大的消費區。
<br/>

<br/>
「魔王大人很厲害呢、咪咪......」
<br/>

<br/>
由於惡知道這裡原本是個什麼都沒有的村莊，因此如今的景象實在是令人難以置信。原本是個農田荒蕪的冷清村落，如今就像是村內在下黃金雨般讓其徹底換了個樣貌。
<br/>

<br/>
「......咕」
<br/>

<br/>
聽到這句話的神獸似乎露出了一臉複雜的表情。
<br/>
如果再度去理解咪咪的想法則會得到這樣的結果吧：
<br/>
『那個男人──是擁有世界最強武力的黑幫眾的教父，但卻是個只在乎自己的醉鬼與詐欺師』
<br/>

<br/>
「咪、咪咪......你現在應該沒在想什麼超失禮的事情吧？」
<br/>

<br/>
「啾♪」
<br/>

<br/>
「阿、喂、別跑阿！」
<br/>

<br/>
咪咪跑去的地方是距離村口很近的高速公路建築工地。
<br/>
由於聖光國非常的炎熱，因此他們會一大早就先進入工地工作，等工作到一段落後才開始吃早餐。
<br/>

<br/>
「嗯？為什麼這裡會有小孩在？」
<br/>
「喂喂、她還拿著紅蘿蔔耶」
<br/>
「是在賣東西嗎？明明這麼小卻從一早就這麼努力呀」
<br/>
「還穿著很奇特的衣服呢，這個在哪裡有得買阿？」
<br/>

<br/>
面對散發著異常熱氣的工匠們，惡發出「阿哈哈哈...」的笑聲呼嚨過去。是覺得熱的受不了了嗎，只見咪咪搖晃著牠那可愛的腦袋，清涼的冷空氣隨即降臨在工匠們四周。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿阿、好涼爽阿阿阿！」
<br/>
「這是什麼阿！」
<br/>
「哈阿！不過這真的很舒服阿！」
<br/>
「別呀阿阿阿！這樣的話流汗會變得很難受呀阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
由於工地一早就發出不尋常的騷動聲，讓以為發生問題的田原慌忙的趕到現場。當他看到惡與咪咪後，一瞬間瞪大了雙眼。
<br/>

<br/>

<br/>
「喲、惡大小姐喲！來到這邊是有什麼問題嗎？只要講一下我就會去你那邊了說」
<br/>

<br/>

<br/>
「這、這太過頭了啦！田原先生明明就那麼忙碌說！」
<br/>

<br/>

<br/>
「才沒那回事喲─。比起那點，還真是拿著很厲害的東西呀！」
<br/>

<br/>

<br/>
「就、就是說阿......我呀，到底該拿這些怎麼辦才好......」
<br/>

<br/>

<br/>
聽了事情的經過後，田原大笑了起來。大概是因為只是散個步而已卻能收集到各種食物，沒什麼比這還爽的事了吧。
<br/>
當真奈美也現身於現場時，引發了更進一步的騷動。
<br/>

<br/>

<br/>
「咿！阿、惡大人......早上好！」
<br/>

<br/>

<br/>
「欸耶！？等、等等，請等一下！」
<br/>

<br/>

<br/>
在看到惡之後，真奈美像是嚇一跳般連忙行禮。
<br/>
在看到大天使做出這種舉動後，周圍的人們就像是飽受衝擊般安靜了下來。
<br/>
在真奈美的眼中，惡是唯一一個能夠自由進出那地獄長官大人的房間的人，是個令人難以置信的存在。
<br/>

<br/>

<br/>
雖然外表看起來像是個無害的少女，但她很怕哪天惡會展露出本性來，調教、凌虐、踐踏數百萬以上的人們，並將他們送上斷頭台。
<br/>
真奈美低下頭來，惡也慌忙的跟著低頭，但不知為何這個低頭的舉動顯得很異常，連田原也說不出問題所在。
<br/>

<br/>

<br/>
(是順序嗎、還是職位呢......真是讓人頭疼呀)
<br/>

<br/>

<br/>
現在位居於聖光國頂點的毫無疑問是魔王。
<br/>
從表面來看，作為大天使的真奈美是位居於之下的。
<br/>
當然啦，三位聖女則是並列於真奈美之下。但是對理解組織內情的人來說，私底下的狀況是完全不同的。
<br/>

<br/>

<br/>
魔王位居於頂點這件事並沒有改變，但實際讓整個國家運轉的則是田原。對其他國家來說，這個位置相當於宰相吧。
<br/>
悠也在經營醫院的同時將各種不同的謠言給散佈出去，現在她也持續不斷在回收著錢財。
<br/>
就像是跟田原在不同的領域上擔任著地下宰相般。
<br/>

<br/>

<br/>
而蓮則是負責各式各樣的實務工作。
<br/>
由於蓮在面對田原提出不合己意的指示時，會淡然的予以拒絕，因此實際上擁有最高立場的搞不好是她也不一定。
<br/>

<br/>

<br/>
由於蓮不點頭的話許多事情將無法進行，因此田原為了要能提出可以讓她點頭的方案，偶爾必須得採取折衷的手段不可。當然啦，由於不太可能靠悠對那些『實驗動物』下達指示並進行實務工作的緣故，因此對田原來說他也就只有蓮能夠依賴。
<br/>

<br/>

<br/>
(雖然實際上掌握著權力、並行使這些權力的人是我們，但是──)
<br/>

<br/>

<br/>
如今的聖光國，是由魔王與其部下掌握住所有權力的。不過在政治層面而言，真奈美與聖女等人可說是門面裝飾吧。
<br/>
然而名為惡的這名少女不同，只有她一個人位在錯誤的地方。
<br/>

<br/>

<br/>
(如果表面上的地位比真奈美還要高的話，一定會很麻煩吧......)
<br/>

<br/>

<br/>
今後田原將會依靠大天使這『金字招牌』來強硬的推行各種事物，因此非常希望能避免任何可能導致其權威崩潰的事態。也因此他提出了不會引發風波的折衷作法。
<br/>

<br/>

<br/>
「惡大小姐妳也不用如此緊張阿，畢竟年紀也差不多，還希望妳可以跟真奈美好好相處呢！」
<br/>

<br/>

<br/>
「像、像我這種人，要跟大天使大人、這、這個！」
<br/>

<br/>

<br/>
「阿、對了！材料也都湊齊了，今天就來我家煮海鮮鍋來吃吧！吶！」
<br/>

<br/>

<br/>
「等、等一下、歐尼醬！」
<br/>

<br/>

<br/>
田原半強硬的讓兩人握手，並笑著拍著她們的肩膀。也就是──不是誰上位誰下位這種關係，而是處於『相處融洽的朋友』這個位置上。
<br/>
實際上兩個人外表看起來都還是小孩，因此是個不錯的想法。
<br/>

<br/>

<br/>
就這樣，由於晚上將會被招待到洋房用餐的緣故，讓惡一副非常疲累的模樣前往溫泉旅館。
<br/>
當然，惡也能夠自由的進出溫泉旅館。
<br/>

<br/>

<br/>
「這樣真的好嗎......？像我這樣的人跟大天使大人一起吃晚飯啥的」
<br/>

<br/>

<br/>
「啾♪」
<br/>

<br/>

<br/>
咪咪像是在說著『別在意』般輕鬆回答著。
<br/>
對神獸來說，聖光國內的立場或位置什麼的一點也不重要。
<br/>
一進到溫泉旅館內後，就看到大量貴族聚集在溫泉旅館的大廳裡鬧哄哄的。
<br/>

<br/>

<br/>
「瑪妲穆，請看看這邊，這翡翠的光輝是多麼的......」
<br/>
「不，我這個寶劍才更加有價值阿」
<br/>
「這是從北方入手的名畫『藍色扶手的椅子』，我才有資格住宿！」
<br/>

<br/>

<br/>
大量的貴婦人們來到瑪妲穆面前不斷展示著各自擁有的財寶。然而瑪妲穆只是坐在沙發上一副非常無聊的模樣看著窗外。
<br/>
對她來說不管是美術品還是金錢，都早已無法引起她的興趣了。
<br/>

<br/>

<br/>
倒不如說她那如同磁器般透白的肌膚也好，那如同雨霧中的合歡花般帶有憂愁的臉龐也好，她本人才正是如名畫般美麗。對於聚集到大廳的貴婦人們來說，能夠在這住宿就等於是更接近她一步，因此所有人都非常的拼命。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿啦、惡醬，歡迎──」
<br/>

<br/>

<br/>
但讓人感到吃驚的是，絲毫不為所動的瑪妲穆竟然從沙發上起身，並露出笑容朝著某個少女走去。
<br/>
從居住在這個大陸的貴族們所熟知的禮法來看，那是非常慎重的接待。
<br/>

<br/>

<br/>
只有面對跟自己同等，或是地位比自己高的人才會採用『那個』。但聖光國裡並不存在能讓瑪妲穆採取如此態度的人物。不，就算是其他國家的貴族蒞臨，也不可能讓瑪妲穆這邊趨前去迎接吧。
<br/>

<br/>

<br/>
實際上，尤里蒂耶斯的大臣曾經造訪過此處，但瑪妲穆所展現的態度卻像是在對待小孩一樣。
<br/>

<br/>

<br/>
「午、午安！我、我想要稍微使用一下溫泉說......」
<br/>

<br/>

<br/>
「阿啦，還真是剛好呢。今天阿，可是準備了『沙浴』這種特殊浴池喲」
<br/>

<br/>

<br/>
「沙、沙子......嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「嗯、似乎是『隨機』出現的。那麼，一起來去享受吧」
<br/>

<br/>

<br/>
被瑪妲穆牽著手的惡向貴婦人們鞠了個躬後朝著溫泉而去。
<br/>
等到兩個人離開後，大廳內充斥著各式各樣的談話聲。
<br/>

<br/>

<br/>
「那、那孩子是誰阿......？」
<br/>
「穿著很奇怪的服裝呢」
<br/>
「各位的消息還真是不靈通阿，那孩子聽說是墮天使大人的女兒喲」
<br/>
「我聽到的傳聞是情婦說」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然她們各自隨意的將想法脫口而出，但她們身為貴族的本能讓她們理解到碰觸那個女孩是非常危險的。
<br/>
如果隨意的去接觸只會導致自身的毀滅。
<br/>

<br/>

<br/>
惡與瑪妲穆一起享受了沙浴，晚上被招待到洋房用餐，就這樣度過了忙碌的一天。等到她回到總裁房的時候，已經是深夜了。
<br/>

<br/>
「真奈美大人是個非常好的人呢、咪咪」
<br/>

<br/>

<br/>
「啾」
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然是出生以來第一次嘗試，但海鮮鍋還真是非常美味阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
「啾♪」
<br/>

<br/>

<br/>
身為貓舌頭的咪咪雖然只能吃冷的食物，但看來牠很中意螃蟹的味道。
<br/>
由於真奈美臨機應變的將刨冰機從旅館拿了過去的緣故，最後舉行了刨冰祭典，這實在是頓非常熱鬧的晚餐。
<br/>

<br/>

<br/>
「那個叫做刨冰的食物......聽說之後要在沙灘上販賣喲！」
<br/>

<br/>

<br/>
「啾啾♪」
<br/>

<br/>

<br/>
「聽說不光只有草莓口味呢！」
<br/>

<br/>

<br/>
「啾......(有胡蘿蔔口味嗎？)」
<br/>

<br/>

<br/>
「等魔王大人回來後，就一起去吃刨冰吧！」
<br/>

<br/>

<br/>
就這樣，惡吵鬧的一天結束了。
<br/>
這樣吵鬧的日子明天也一定會繼續下去吧。
<br/>
因為這個村子裡還有著大量無可救藥喜歡吵鬧的人存在。
<br/>
<br/>
<br/>

