# 9.5-2 第156話 出發前


<p>──在出發前往北方之前。</p>
<p></p>
<p>魔王站在設置好的《分校》前露出滿意的表情。</p>
<p>雖然近年來充斥著少子化的呼聲，但在這個男人還在上小學的時候經濟景氣是非常良好的，同時孩童數量也非常多，完全沒有少子化問題。</p>
<p></p>
<p>也因為這個緣故，眼前的這座分校規模相當龐大。</p>
<p>不光是校舍本身而已，還有泳池、體育館、寬廣的競賽場地與器具等，完整具備著小學所需的一切機能。</p>
<p></p>
<p>接著確認過校舍內部的悠與田原也回到了魔王身邊。</p>
<p>他們的手上拿著筆記本、鉛筆以及書包等道具。</p>
<p></p>
<p>「長官閣下~文具與備用品看來沒啥問題呢。但很可惜餐廳是空的」</p>
<p></p>
<p>「此外像是制服、體育服以及小學書包之類的也沒問題」</p>
<p></p>
<p>「──是嗎」</p>
<p></p>
<p>魔王點點頭並拿起另人感到懷唸的小學書包。</p>
<p>當這個男人還在上小學的時候，男生的書包是黑色的，女生的書包則是紅色的。至於這所學校則準備有12種不同顏色的書包。</p>
<p>像是綠色、水藍色、粉紅色、紫色等，種類毫無意義的異常豐富。</p>
<p></p>
<p>「讓那些少女們選擇喜歡的顏色即可。......嗯？」</p>
<p></p>
<p>──不、等等。</p>
<p>魔王突然大喊了出來，讓兩個人都以為自己是不是犯了什麼重大錯誤而嚇了一大跳。</p>
<p></p>
<p>「校長室裡面的備用品中，應該也有帶有花紋的書包才對。因為是設定成在朝會的時候於全校面前贈予給那些成績優秀的學生的」</p>
<p></p>
<p>魔王說著這怎樣都好的內容。</p>
<p>話雖如此，但對於這個男人而言卻不是怎樣都好的內容吧。毫無疑問的，這些由他自己親自規畫、記錄下來的設定全部都非常重要。</p>
<p></p>
<p>當然啦，對於聽著這番話的兩人來說，這個發言也帶有特別的意思在。</p>
<p>因為只聽剛剛那段話的話，會理解為成績優秀的人將會獲得讚賞。光是這樣就說明瞭這是『認真』的。</p>
<p></p>
<p>對於那些貧民或難民的孩童來說，這不是做做表面工夫而是認真的要教育他們──</p>
<p>田原認為，這樣做所帶來的後續影響將會非常劇烈。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>(一沒搞好說不定連大人們都會喊著想上學也不一定。實際上無法讀寫的人畢竟很多......話說回來，獎賞嗎)</p>
<p></p>
<p>由於在Game會場當中也有給予那些達成壯舉的玩家們獎盃的制度，因此這兩人都完全沒有感到半點違和的接受了。</p>
<p>更別說在拉比村內，路邊攤以及餐廳都處於業績競賽當中。</p>
<p></p>
<p>(長官閣下是打算在不同領域當中發掘出人才，並認真的提升、培養他們。換句話說便是『國家百年大計』吧──)</p>
<p></p>
<p>那是看向遙遠的未來並培育人才。</p>
<p>當然啦，這不光是需要時間，也需要金錢以及持續下去的毅力。不過對於怠忽此事的國家來說，等待著他們的將是一如字面意義般的崩毀吧。</p>
<p>畢竟國家這種東西是由人所組成的。</p>
<p></p>
<p>居住於其中的人民若是非常愚昧，則國家將會衰退。</p>
<p>居住於其中的人民若是非常優秀，則國家將會發展起來。</p>
<p></p>
<p>(原來是這樣阿，讓人不禁覺得這『眼光看的還真是遠』阿)</p>
<p></p>
<p>田原一邊點起煙來，一邊用心神嚮往的眼神看向魔王。</p>
<p>但關鍵的那個男人卻是一手拿著書包一邊嘀咕著『是不是也該製作金色及銀色的呢』這完全不重要的事情。</p>
<p></p>
<p>「長官閣下喲、是打算在這片土地上構築起『千年帝國』嗎？」</p>
<p></p>
<p>這句話讓魔王的動作一瞬間停了下來，</p>
<p>就在他準備適當的開口敷衍幾句前，一旁的悠早一步開口說著。</p>
<p></p>
<p>「田原、使用『千年』這毫無價值的單位可是對長官的侮辱喲」</p>
<p></p>
<p>「阿哈哈哈、抱歉抱歉！因為太順口了才脫口而出」</p>
<p></p>
<p>「長官所構築的帝國將會支配數不盡的人民直到萬世永劫阿」</p>
<p></p>
<p>(你們到底在講什麼鬼阿！)</p>
<p></p>
<p>部下們的對話不由得讓魔王感到背脊一陣發冷，不過此時悠提出了一個令人意外的話題。沒想到她竟然說出了『想用花卉來裝飾上學經過的道路』。</p>
<p>不知道是不是感覺被這句話給拯救了呢，只見魔王也非常高興的點頭同意著。</p>
<p></p>
<p>「用花來裝飾孩子們每天上學的道路、嗎......還真是個美妙的提案阿」</p>
<p></p>
<p>「是、那些孩子們也都非常努力的在培育花卉呢」</p>
<p></p>
<p>「是嗎、有恢復正常的傾向的話比什麼都好」</p>
<p></p>
<p>畢竟是受到那樣殘酷對待的少女們。</p>
<p>雖然悠能夠治好傷口與疾病，但精神上的創傷就另當別論了，這讓魔王私底下非常擔心。</p>
<p></p>
<p>也因此在聽到了她們正拼命培育花卉後，他的臉上綻放出笑容來並想著『還真是充滿孩子氣與少女風的行為阿』。</p>
<p></p>
<p>「嗯、用那些少女們培育出來的花卉『盡情種滿』整條上學道路吧。這將會成為一片美景吧」</p>
<p></p>
<p>「是、若聽到您的這番話，那些孩子們也會更加努力吧」</p>
<p></p>
<p>「是嗎」</p>
<p></p>
<p>魔王與悠兩人相視而笑著，只有田原一人在旁邊感到膽顫心驚。</p>
<p>如果知道那些花卉是怎麼培養出來的話，就完全不可能笑的出來了。</p>
<p>更別提要用『那個』將上學的道路給徹底種滿──</p>
<p></p>
<p>(長官閣下與悠在那方面的興趣還真是一如以往的相似阿......)</p>
<p></p>
<p>雖然這裡也意外的產生了個奇妙的誤解，但田原並不打算特地去阻止這件事。儘管覺得這樣的興趣非常惡劣，但他也絲毫不在乎像那樣的垃圾男是何下場。</p>
<p></p>
<p>如果是田原來處理的話，會默默的扣下版機並迅速讓他從視野中消失吧。</p>
<p>雖然在處置的手法上有所不同，但不管是哪種情況下都不會改變對方化為土壤的這個結局。</p>
<p></p>
<p>「那麼、也來設置扇形車庫吧──《區域設置：扇形車庫》」</p>
<p></p>
<p>下一瞬間，扇形車庫就出現在了分校旁邊。</p>
<p>雖然現代的電車或新幹線列車能夠自由的前進後退行駛，但老式火車頭是有前後區別的，因此需要設置圓形的鐵軌並用來改變行進方向。</p>
<p>至於車庫內則同時收納有著大量的備用品以及各式各樣的鐵軌。</p>
<p></p>
<p>(那麼、那個戈爾貢看到後不知道會說啥呢......)</p>
<p></p>
<p>魔王一想到這就不由得露出笑容來。</p>
<p>戈爾貢確實對於讓『蒸汽船』運轉起來的這件事抱有異常的熱情。</p>
<p>而像這樣的他在看到蒸汽火車頭的時候是很有可能發狂吧。</p>
<p></p>
<p>「長官閣下，從蓮那邊聽說您打算讓勞工們居住在《團地》是吧」</p>
<p></p>
<p>「嗯」</p>
<p></p>
<p>「最近人手不斷在增加說，若可以的話還想麻煩您設置一下──」</p>
<p></p>
<p>「田原、你是打算插手長官的計畫嗎？」</p>
<p></p>
<p>悠用著寒冰般的口氣質問著田原，此時魔王像是要打圓場般開口。</p>
<p>一方面是因為他已經忘記了勞工方面的事情了，另一方面則是他還想設置些其他東西。</p>
<p></p>
<p>「無妨。話說回來、田原──我也打算設置供你與妹妹居住的家」</p>
<p></p>
<p>「我、跟真奈美、的......家......？」</p>
<p></p>
<p>「雖然最終是打算設置個神社給你們的，嘛、就當成是暫時的居所即可」</p>
<p></p>
<p>「神社......」</p>
<p></p>
<p>對田原來說，那是個永難忘懷的場所。</p>
<p>在他還很年幼的時候，就與妹妹一同離家並住到神社裡了。是因為回想起那段回憶了嗎，只見田原一副正望向遠方般的眼神。</p>
<p></p>
<p>對魔王來說由於已經給悠《診所》了，因此也想送田原一個禮物，經由他努力思考後得到了這個結論。</p>
<p>事實上，在他的部下當中沒人比田原還要更加努力工作吧。</p>
<p></p>
<p>「我、我跟真奈美的家、嗎......哈哈，這、這不是很讚嗎！真是太棒了呀、長官閣下！哈哈哈哈哈！」</p>
<p></p>
<p>「喔、嗯......」</p>
<p></p>
<p>前一刻田原還正高興的大吼著，下一刻就不斷拍著膝蓋大笑著。</p>
<p>雖然他毫無疑問是個天才，但只要一扯到妹妹就會變成一個無與倫比的笨蛋老哥。</p>
<p></p>
<p>由於自己接下來將會去充分享受假期，因此這也算是某種程度的賠罪，只不過效果出乎意料的好。</p>
<p>魔王輕鬆的設置了《團地》後，緊接著飛到了村莊深處。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>在這可以環視整座村莊的中央位置，對於『大天使的住家』來說是非常理想的設置地點。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「這個也很久沒看見了呢──《區域設置：洋房》」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>伴隨著魔王的聲音，一棟被小樹林包圍、充滿神祕感的洋房出現了。</p>
<p>令人驚訝的是，這個洋房不時會變的透明，又不時會重新顯現出來。</p>
<p>這建築物猶如海市蜃樓般、令人感到非常奇妙。不過若是作為大天使的居所來說，將充分在群眾面前展現其神祕感吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>至於談起為什麼會做出這樣的設定，這是因為在會場中這個洋房被當成是某種鬼屋，是個能讓人在各式各樣活動中盡情享受的區域。</p>
<p>不用說，在探索此處的玩家面前突然出現並展開襲擊的時候，是最能體驗到其恐怖的。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「不錯、真不錯阿！這裡是我跟真奈美的家嗎~！這樣的話、今晚就用燒肉與生魚片來慶祝吧！」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>田原像個江戶男兒般大喊著，而悠則是用驚訝的視線看著他。</p>
<p>不用說，她的臉上寫滿了『為啥我的同事這麼蠢阿』。</p>
<p>然後米特與哈瑪醬也意外的將被這場慶祝會給牽扯進去。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那麼我將暫時離開一陣子，理由不用我講也知道吧？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「是、長官外出的期間就請交給我吧」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「這次是有各種不同的理由在呢。至於《通信》將由我這邊進行發送」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「知道囉~那麼對於這裡的事情，我是否能某種程度的自行決定呢？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「全部都交由你去判斷」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「是、是嗎......這樣阿、責任還真是重大呢」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>這不過就單純只是將所有工作都扔過去而已，對於受命的田原而言，這完全是讓人神經抽痛般的內容。</p>
<p>因為作為他上司的『大帝國魔王』可是放眼數千年，並令人震驚的執行著各種改變局勢的行動。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>打從大會議的時候開始，他的氣息就增加了『支配世間萬物』的氛圍，其給人的恐懼感是筆墨難以形容的。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「為防萬一我話先說在前頭，你們彼此會『好好相處』吧──？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>魔王的視線中混雜著令人畏懼的東西。</p>
<p>而這基本上指的是悠與蓮之間的事，田原也像是非常同意般的重重的點了好幾次頭。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「蓮那邊我也會去特別強調的。畢竟一但這兩人起了衝突，難得的設施恐怕會被破壞光吧。我會徹底的──避免她們倆碰面的」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>簡單來說只要彼此不見面，那麼自然也就不會有所衝突。</p>
<p>田原像是要將這個問題徹底解決般的說著。</p>
<p>畢竟與妹妹的兩人共同生活正等在前方，如果此時發生衝突的話恐怕會連笑也笑不出來吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「嗯，那麼、我會適當的進行連絡的」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>魔王僅說了這句話後便使用《通信》向蓮留了幾個訊息，之後就回到了總裁房內。</p>
<p>那是因為他為了變身成另一個自己的緣故。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

