# 9.5-18 第172話 雷雨降臨



──惡魔主義者 地下神殿
<br/>

<br/>
飄散著晦暗氣氛的神殿裡發生了驚人的事件。
<br/>
負責引導惡魔主義者、充滿魅力的領導人尤托比亞(utopia)滿身是血的跪倒了下去。
<br/>

<br/>
讓這名力量強大的惡魔渾身浴血的男人名為──卡爾‧拉皮茲
<br/>
他是個將聖母是為唯一神信仰著的忠實信徒。儘管身處於幾乎沒有呼吸的狀態，尤托比亞仍擠出全身僅存的力量釋放出帶來毀滅的魔法。
<br/>

<br/>
「這、個怪物阿、哈阿、哈阿──阿阿！《暗黑破壞光線》」
<br/>

<br/>
釋放出來的是被稱為第六魔法、有著無比強大力量的黑色奔流。
<br/>
能貫穿一切事物的直線狀雷射光，擁有著連鋼鐵製的大門都能徹底擊碎，又或是將魔像不留半點痕跡徹底消滅的強大威力。
<br/>

<br/>
但是卡爾的眉毛連動都沒動。
<br/>
就這樣繼續坐在椅子上，並動作優雅的從桌上拿起茶杯喝了起來。在黑色奔流爆炸開了的那一瞬間，卡爾的面前出現了兩個奇妙的銅像。
<br/>

<br/>
其中一個雙手抱著壺，另一個則是手拿著天平。不管是哪一個都造型莊嚴，同時帶給人某種神聖的感覺。
<br/>
就算是將這兩個放到大貴族的豪宅中當成擺設，也絲毫不會感受到半點違和。
<br/>

<br/>
──寄生防具《潘朵拉之壺》發動！
<br/>
(到第七魔法為止無效化)
<br/>

<br/>
──寄生防具《阿斯特賴亞的天平》發動！
<br/>
(到第七魔法為止，一半傷害反彈)
<br/>

<br/>
釋放出來的魔法全部都被銅像手中的壺給吸了進去，另一個銅像的天平則是射出黑色光線反擊。尤托比亞完全沒有任何迴避的手段，只能以那虛弱的身體吃下自己釋放出來的最強魔法。
<br/>

<br/>
「喀......咕......哈」
<br/>

<br/>

<br/>
尤托比亞的身體搖晃著，其眼睛與耳朵也流出了鮮紅色的血液。
<br/>
他身上再也找不到過去那殘酷無情的模樣了，而是成了個在巨大怪物面前弱小無力的存在。尤托比亞接著像是力竭了一樣撲倒在地上。
<br/>

<br/>

<br/>
「一開始不就向您說明過了嗎。閣下的魔力不過就只有『中盤階段玩家』的程度阿。別人的忠告可是要好好聽進去喲」
<br/>

<br/>

<br/>
「這、這個怪......」
<br/>

<br/>

<br/>
「極東都市所在區域的平均等級是50，要向我等露出敵意的話，等級的最低要求是75級阿」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然周圍的人們沒人能夠理解卡爾的這番話，但他也沒打算要認真的讓他們理解這件事。
<br/>
而只是對著口中喝下去的紅茶抱怨著。
<br/>

<br/>

<br/>
「看來大部分的香氣都散失掉了呢，你們泡茶的方法還真是粗糙阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「到底、有什麼、目的......」
<br/>

<br/>

<br/>
「沒事，只是想打聽一件讓人非常感興趣的事情而已。那就是聚集了窮人與難民後送來此處，但他們卻就此消失無蹤──這件事」
<br/>

<br/>

<br/>
這句話讓尤托比亞用力咬了咬牙。
<br/>
雖然不清楚是誰將這件事給洩漏出去的，但其內容很可能導致組織毀滅因而非常危險。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，就來將你們的秘密展現給我看如何」
<br/>

<br/>

<br/>
「......給、給我等等！」
<br/>

<br/>

<br/>
「唉呀呀、還真是讓人困擾阿」
<br/>

<br/>

<br/>
卡爾的大衣掀了開來，從中刺出一柄利刃。銳利的軍刀刺進了尤托比亞的右眼，並導致其右眼噴出大量的鮮血。
<br/>

<br/>

<br/>
「咕哇阿阿阿......」
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然忘了說明這件事，但能夠命令我的人只有偉大的聖上而已，還請你務必要記住」
<br/>

<br/>

<br/>
拋下這句話的卡爾隨意抓住尤托比亞的頭髮，並單手拖著他朝著神殿深處走去。
<br/>
打開巨大的門扉後，裡面所展現出來的光景讓他露出了微笑。
<br/>

<br/>

<br/>
裡面有著大量人類被鎖鍊綁住，同時全身上下都不斷流著鮮血。
<br/>
如果只有這些景象的話，卡爾大概會將其判斷為在進行拷問吧。
<br/>

<br/>

<br/>
但非常神奇的是，這些鮮血就像是被什麼給吸引住般，不斷朝著房間中央聚集而去。而在正中央處設置了數個染成鮮紅色的倒十字架。
<br/>

<br/>

<br/>
「原來如此，還真是讓人非常感興趣的景象呢」
<br/>

<br/>

<br/>
「......嗚」
<br/>

<br/>

<br/>
「也就是說，將人類的血肉獻給那些倒十字架是嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
卡爾也沒等尤托比亞的回覆就深深的點了點頭。
<br/>
因為他曾居住在擁有魔法的世界中，因此對這類儀式並非一無所知。也因此從他口中冒出了非常大膽的提案。
<br/>

<br/>

<br/>
「這樣下去力量稍嫌不足阿。對作為母體而言實在是太糟糕了」
<br/>

<br/>

<br/>
「什、什麼......？」
<br/>

<br/>

<br/>
「應該要準備更強大的母體，並將那個倒十字架埋進其體內吧」
<br/>

<br/>

<br/>
這句話讓尤托比亞全身上下大汗淋漓。
<br/>
這是因為他理解到了這個怪物口中的『母體』是誰的緣故。
<br/>

<br/>

<br/>
「請、請等一下！等我回國之後，一定能聚集到力量強大的惡魔來！」
<br/>

<br/>

<br/>
「還真是非常美妙阿」
<br/>

<br/>

<br/>
卡爾那溫和的笑容沒有半點變化，也絲毫沒有崩壞。
<br/>
但在此同時──他的態度也沒有半點改變，更不會崩壞。
<br/>

<br/>

<br/>
「能向聖上獻出忠誠──就只有現在了！必須立刻設置完成不可！高興吧。你可是有那個榮幸能為聖上犧牲奉獻你的身體阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
──多麼的幸運阿！多麼令人高興的消息阿！
<br/>

<br/>

<br/>
是因為忍受不住全身上下湧現出那「為了『神』而死」的想法嗎，只見卡爾的眼中落下了大量淚水。這不是演技或欺瞞，卡爾打從心底認為能為瑪莉亞而死是極度令人感到喜悅的。
<br/>

<br/>

<br/>
「光是看著這片景象就能理解，你可是背負了大量的罪業阿。就讓我也一起背負這些罪業如何阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「等、一下......」
<br/>

<br/>

<br/>
──你再也不是孤獨一人了。
<br/>

<br/>

<br/>
一邊露出溫柔的笑容一邊流著大量淚水，惡食之王順手將倒十字架扭轉著插入尤托比亞的眼中。
<br/>
儘管筆墨難以形容的劇痛與哀號響徹著四周，但卡爾完全沒有停下手上的動作。
<br/>

<br/>

<br/>
不間斷且即時的，持續著為了聖上而忠心耿耿的行動著。他打從心底認為這才是他本人最大的喜悅，並能替萬民帶來幸福。
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然數量還遠遠不夠，但這一個個都能成為邁向聖上治世的基礎呢」
<br/>

<br/>

<br/>
「救、救我......！」
<br/>

<br/>

<br/>
「放心吧。你的靈魂必定會在聖上那獲得救贖」
<br/>

<br/>

<br/>
將倒十字架插滿尤托比亞全身上下後，全身染成鮮紅色的卡爾出現在神殿的最深處。
<br/>
在這段期間當中，惡魔主義者們完全沒人發出半點聲音，也完全沒人有任何動作。
<br/>

<br/>

<br/>
──因為他們感受到，這就是『魔王』的緣故。
<br/>
惡魔主義者當中的沃金格(ウォーキング;walking)戰戰兢兢的詢問著。
<br/>

<br/>

<br/>
「閣、閣下便是......魔王大人、是嗎......」
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼，雖然不清楚是不是你們口中所說的魔王，但其確實存在於這個世界上呢。是掛著我等創造主的名號、令人非常憤怒的存在」
<br/>

<br/>

<br/>
卡爾非常輕蔑的說著，並用手帕擦拭著臉上沾到的鮮血。
<br/>
而那副模樣一如以往的優雅，並能讓人感到某種神秘的氛圍。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼、諸位，讓我們現在開始行動吧。為了聖上，也為了替世間帶來大量毀滅與渾沌，讓我們慶祝這片大陸將邁向新的旅途如何」
<br/>

<br/>

<br/>
卡爾微笑的說著，而惡魔主義者們則是膽怯的不斷點頭。因為反抗眼前的男人會有什麼下場已經明擺在那裡了。
<br/>

<br/>

<br/>
這一天，就在全大陸無人察覺的情況下，惡魔主義者們的領導人進行了更迭。
<br/>
令人恐懼的惡食之王取代了尤托比亞的位子。同時為了能更有效率聚集犧牲品，他們將目標──直直指向了伊卡洛斯城。
<br/>
<br/>
<br/>

