# 9.5-1 第155話 光照耀之國


<p></p>
<p>──西方諸國  萊特皇國</p>
<p></p>
<p>在這座大陸西方存在著三個國家。</p>
<p>擁有龐大魔法學院，並有大量魔法師隸屬其下的『瑪奇卡爾(Magical)』，</p>
<p>整個國家都在挖掘及研究古代殘片(Oopart)的『羅贊(Rozen)』，</p>
<p>以及信仰偉大光芒的『萊特(light)皇國』。</p>
<p>其中又以萊特皇國的版圖特別遼闊，其土壤豐沃的程度正可謂是受光照耀的國家。北方諸國全體的糧食都是由其提供的這種說法一點也不誇張。</p>
<p>但由於領土受到強大的光芒照耀，因此國內沒有迷宮存在。因為沒有能滋長出邪惡魔物的環境。</p>
<p>在作為皇國象徵的大神殿深處，可以見到教皇正苦著一張臉。</p>
<p>而站在他前方的神殿長也一臉沉痛的表情。</p>
<p>「──那個愚蠢的傢伙到底是跑去哪裡混了？」</p>
<p>教皇完全不掩飾自身的焦躁，不斷用手指敲著椅子扶手。他的年紀明顯是40歲以上，但看不出來實際的年齡。</p>
<p>儘管眼神看起來像是個深思熟慮之人，但看看到他的實際作風後他其實是個急躁的傢伙。</p>
<p>「為什麼、為什麼聖衣箱會選擇那樣的男人──」</p>
<p>事到如今，教皇也只能再度咒罵著這無法改變的事實。</p>
<p>『被那個箱子選上的人即是勇者』是非常久遠以前就訂下的國家方針，因此就算這個男人再怎麼愚昧也無法推翻其結果。</p>
<p>「另一個人現在在幹嘛？」</p>
<p>面對這個問題，神殿長怯懦的低聲回答著。</p>
<p>但很可惜的是，那個答案同樣也無法讓教皇滿意。</p>
<p></p>
<p>「是、卡莉姆大人的話......那個、目前還未能掌握其所在位置」</p>
<p></p>
<p>「這些傢伙、一個個都......」</p>
<p></p>
<p>基本上，萊特皇國擁有兩名聖勇者。</p>
<p>在不同時期下常因為沒有適當的人選而造成聖勇者的位置懸缺。如今出現了兩名勇者的現在，其帶來的軍事力與威力不是其他時代能相提並論的。</p>
<p>從軍事角度來看，現在可說是擴張版圖的最佳機會吧。</p>
<p></p>
<p>但是，最關鍵的聖勇者不願行動──</p>
<p></p>
<p>最初眼鏡宅是有參加與周邊國家的軍事衝突的。</p>
<p>但隨著時間經過他也開始拒絕參戰，不僅如此，還非常諷刺的跑去北方諸國巡迴。</p>
<p></p>
<p>而且進行的還是對萊特皇國毫無利益的舉動──賑濟窮人。</p>
<p>一開始教皇認為他不久就會膩了所以沒有採取行動，但他別說是膩了，反而持續擴大著賑濟範圍，演變成一年中有大半日子不在國內的情況。</p>
<p>對教皇而言是非常想大喊『別給我開玩笑了』的狀況。</p>
<p></p>
<p>「總不會演變成連卡莉姆也跑去做賑濟之類的蠢事吧？」</p>
<p></p>
<p>「不、不會。那位大人、那個、非常隨心所欲的緣故，所以......」</p>
<p></p>
<p>神殿長非常婉轉的說明『她』是不會去進行如此高潔、認真的行為。</p>
<p>這是事實，她是個只會將時間花在自己喜好的事物上、非常自由奔放的存在。</p>
<p>儘管在歷史上非常罕見的擁有兩名聖勇者，但不管是哪一位都是無法滿足教皇所需的勇者。</p>
<p></p>
<p>「事到如今，只能從兩人手上回收『箱子及長劍』了嗎......」</p>
<p></p>
<p>這原本是不可能辦到的事情。原本只有在判斷獲選者失去了光輝或是達成了使命後，箱子及長劍才會回到原本的位置上。</p>
<p>而這些都是第三者無法介入的。但凡事都有例外。</p>
<p></p>
<p>例如擁有適性與才能的人──陷入『死亡』的時候。</p>
<p></p>
<p>在這種情況下，不管是箱子還是長劍都必須回到原位。</p>
<p>不管光輝再怎麼閃耀、使命再怎麼重要，一但沒了使用者之後它們自然也無能為力了。</p>
<p></p>
<p>「但是、聖下。即使回收回來，也不知道有沒有適任者存在......」</p>
<p></p>
<p>「......嘖」</p>
<p></p>
<p>問題就出在這。</p>
<p>強行殺死他們並回收，到這步都沒問題。</p>
<p>但是，若沒有適任者的話不管是箱子還是長劍都不會有所行動，聖勇者也會因此變得不足。會單純變成自斷雙臂的局面。</p>
<p></p>
<p>在這個戰亂的時代下是不可能做出如此蠢事的吧。</p>
<p>而正是這點讓教皇感到苦惱。</p>
<p></p>
<p>「不、不過該說是作為代替還是啥的，食物的銷售正穩定成長中」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「北方的那群蠢蛋不持續戰爭下去可不行阿」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>萊特皇國輸出多餘的食物來換取由北方諸國迷宮所出產的各種獵物。也因為這樣，導致北方諸國輕視了農業生產的重要性，並一年到頭不斷進行著戰爭。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>對為政者來說是『非常合意』的交易，但對民眾來說則是地獄。</p>
<p>因為這場戰爭──『永遠不會結束』的緣故。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「總之......告知騎士團們，讓他們做好隨時出動的準備」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「是」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>萊特皇國不光是擁有兩名聖勇者，同時還擁有強悍的騎士團。</p>
<p>那是聞名世界、司掌四大元素的──土光騎士團、水光騎士團、火光騎士團及風光騎士團等四大騎士團。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>每團各自擁有3萬人，其總戰力高達12萬人這壓倒性的龐大數量。</p>
<p>過去多納花費大量金錢募集軍隊時也才募集到4萬人而已，將這點納入考量的話其規模可謂是非常龐大吧。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「聖下、還有就是......之前向您提過的聖光國那件事」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「真是的，全都是些無聊的話題阿。霍瓦伊特殿下又作了些什麼了？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>『那個謠言』當然也傳到了萊特皇國境內。</p>
<p>所謂『存在於上古的墮天使再度降臨』云云。</p>
<p>對坐在教皇這個位子上的人來說，倘若輕易的接受了這種荒誕無稽的傳聞必然會造成民心浮動，因此都當成玩笑話聽聽而已。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>實際上，若沒有親眼見過『他』的模樣、沒有親身感受降臨在拉比村的奇蹟的話，那樣的傳聞是絲毫沒有半點可信度的。</p>
<p>倒不如說為了庇護與本國交好的聖光國名聲，反而在國內進行了特定的情報封鎖。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「不，不是那些荒唐故事，而是跟水魔石有關的那件事......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「我記得確實是降價兩成銷售的樣子」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「是的，其他商會似乎也想跟進降價......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「原來如此，這消息還算不錯」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>對買方來說，商家彼此競爭並降價是非常值得歡迎的情況。</p>
<p>對賣方來說，這是個看誰先撐不住認輸的耐力賽吧。</p>
<p>對於作為購買方的皇國來說，只要能夠用便宜的價格購入的話，不管是誰勝誰敗、或是誰破產都無所謂。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「在其他商會發佈將降價兩成後的隔天，就發佈了將降價三成的佈告......」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「歐！霍瓦伊特殿下這招不是做得很漂亮嗎。是在那之後多少學會了政治呢。又或是在賤賣多納留下來的魔石，好彌補財政上的缺口呢」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>貴族派失勢的消息早已傳遞給教皇知道了。</p>
<p>內容為：由中央的貴族巴塔福萊伊姊妹與武鬥派的安茨閃電聯手，簇擁著聖女古依展開急襲。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>這樣的內容不管是聽在誰耳裡，不過就是各國時常發生的權力鬥爭罷了。</p>
<p>一夜之間將整個勢力版圖徹底翻轉也不是沒發生過。</p>
<p>畢竟對北方諸國來說別說是國內勢力了，連國家本身都有可能一夜之間就滅亡了。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「不管怎麼樣這都不是件壞事。看到檯面上有便宜的魔石流通，只有笨蛋才不去撿阿」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「那麼，我們這邊從現在開始的方針朝收購方面轉移可以嗎？」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>「嗯、交給你了」</p>
<p>教皇輕輕的揮了揮手讓神殿長退下。</p>
<p>留下來的教皇起身並抬頭看向描繪在天花板上的『偉大光芒』。</p>
<p>「偉大光芒喲、請賜與我等力量」</p>
<p></p>
<p></p>
<p>──賜與我等支配大陸的金錢與力量。</p>
<p></p>
<p></p>
<p>他內心默唸的這最後一段話──</p>
<p>比起光明而言反倒是極端汙穢的想法。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

