# 9.5-19 第173話 暗殺者與冒險者 (上)



亞茲魯的一天很早就開始了。
<br/>
因為他必須在一醒來後就立刻進行早餐與便當的準備工作不可。不用說，這些都是為了先前被囚禁在多納居城內的少女們所準備的。
<br/>

<br/>
由於分校沒有供應餐點，因此少女們分成了在午休的時候外出用餐，以及帶便當在校內用餐兩派。
<br/>
前者雖然尚未打從心底原諒亞茲魯，但後者在態度上多少已經有點軟化了。
<br/>

<br/>
(話說回來，這叫做冰箱的東西還真是......)
<br/>

<br/>
亞茲魯可是曾在大陸上數一數二富裕的多納居城工作過，但就算在那做城內也沒有類似這樣的魔道具。如果將肉與蔬菜收進這充滿冷空氣的箱子內，便能讓這些食材不會腐敗掉。
<br/>

<br/>
還不僅如此，甚至還能將蔬菜或肉的味道給釋放出來。
<br/>
其他像是叫作微波爐以及電烤箱的魔道具，也同樣讓人震驚到不行。
<br/>
那個叫作電磁爐的東西也是，明明沒有火焰卻能用來烹煮各種東西，甚至還能用來保溫。
<br/>

<br/>
這些優秀的道具，只要是居住在這片大陸上的廚師都必然會非常想要吧。而且毫無疑問的，就算不是專業的廚師，只要是有在家裡煮東西的人也必然會想入手吧。
<br/>

<br/>

<br/>
(其他像是洗衣機、冷氣、掃地機......)
<br/>

<br/>

<br/>
田原以非常認真的態勢投入的電器產品數量眾多。
<br/>
這是考慮到如果妥善保護少女們所能獲得的各種形式評價後，所作出的大手筆執行下去的決定。
<br/>

<br/>

<br/>
亞茲魯就算正在思考著入手的大量魔法道具，他的雙手也沒有停下來。
<br/>
雖然他是一流的暗殺者，但他同時還具備大量能力好用來作為潛入貴族居城的手段。不論是料理、魔術或是管家都是這些能力之一。
<br/>

<br/>

<br/>
「早、早安......亞茲魯」
<br/>

<br/>

<br/>
「早上好」
<br/>

<br/>

<br/>
是某個孩子起床了嗎，只見她用畏畏縮縮的態度打招呼。
<br/>
不知她是不是早上比較容易清醒，偶爾會碰見正在進行準備的亞茲魯。
<br/>
雖然亞茲魯極力避免在少女們的面前現身，但由於是居住在相同的旅店中，因此無法完全避免意料外的相遇。
<br/>

<br/>

<br/>
「今、今天，聽說是由瑪妲穆講授社交界的禮儀」
<br/>

<br/>

<br/>
「那個可是非常寶貴的......將會是一段比黃金還寶貴的時間吧」
<br/>

<br/>

<br/>
亞茲魯的態度與其說是照顧少女們的父親還不如說是侍奉她們的管家。
<br/>
雖然對田原來說是打算讓他代替成為少女們的父親的，但亞茲魯絲毫沒有打算在她們面前裝出一副父親的模樣。
<br/>

<br/>

<br/>
倒不如說他是打算成為支持她們的僕人來度日。
<br/>
實際上支付給他的薪水也全部都變成了少女們的生活費。
<br/>

<br/>

<br/>
「這裡也、非常漂亮呢......學校也是......」
<br/>

<br/>

<br/>
「這一切都是陛下、不、是路西法大人的善意」
<br/>

<br/>

<br/>
亞茲魯與少女們如今正居住在新蓋好的旅店中。
<br/>
這是個仍飄散出全新的木頭香氣的高級旅店。其內部裝潢也是足以用來接待有錢商人或能力高超冒險者的一流貨。
<br/>

<br/>

<br/>
「不過阿，悠姐姐大人曾提過，一但長官大人回來後就會再度搬家說」
<br/>

<br/>

<br/>
「是阿，聽說會在相當於中型據點的建築物中生活的樣子」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然亞茲魯完全無法得知這個據點的詳細資訊，但那是個內部裝潢可媲美高級旅館的近現代據點。
<br/>

<br/>

<br/>
由於擁有在面對各種不同攻擊下能夠減少20點傷害的超破格性能，因此就算是在極為殘酷Game會場中，只要設置好後就能夠安全的居住在裡面直到最後一天為止。
<br/>
等哪天設置在這個世界後，就算是以軍隊為對手也能承受的下去吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「據說非常的安全與舒適的樣子」
<br/>

<br/>

<br/>
「如果桐野大人是這麼說的話，那應該是毫無疑問的吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「嗯！」
<br/>

<br/>

<br/>
亞茲魯一邊與少女交談，一邊迅速的將料理擺到餐桌上。
<br/>
緊接著他去了溫泉旅館。
<br/>
因為不光是照顧少女們而已，護送那些居住在溫泉旅館的貴婦們的工作也交給亞茲魯負責了。
<br/>

<br/>

<br/>
外表俊秀的他，在造訪溫泉旅館的貴婦們當中非常有人氣。
<br/>
不光是外表而已，他的舉止也非常美麗。為了能夠順利接近作為暗殺目標的貴族們，他在社交場合中能非常熟稔的展現出適當的禮儀。
<br/>

<br/>

<br/>
在優雅的護送客人時，其中一名客人在亞茲魯的耳邊低語著。
<br/>
而內容對他來說早已聽到膩了。
<br/>

<br/>

<br/>
「吶、亞茲魯，想拜託你也在瑪妲穆那邊幫忙說些好話阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「敝人並沒有這樣的能力」
<br/>

<br/>

<br/>
「我很清楚喲，倒不如說是希望你能去報告說我拜託你幫忙講好話的這件事阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「......如果只是這樣的話」
<br/>

<br/>

<br/>
這次的狀況似乎不像之前拼死命去討好瑪妲穆那樣。面對心情陰晴不定的瑪妲穆，貴婦人們也紛紛採取了各種手段來接近。
<br/>
對於不僅僅只是一個僕人的亞茲魯所進行的各種舉動，也是那些手段之一。
<br/>

<br/>

<br/>
下一個貴婦人則表現的更加直接。
<br/>
也不知道在思考著什麼就將亞茲魯帶到外面，並讓他看向一輛馬車。
<br/>

<br/>

<br/>
「......這個是」
<br/>

<br/>

<br/>
「是從在神都也有著良好評價的米特牧場那購買來的新鮮肉品」
<br/>

<br/>

<br/>
「是要送給瑪妲穆是嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「不是，是送給你家的那些孩子們」
<br/>

<br/>

<br/>
這麼明顯的舉動完全就是偽善。說起來這裡可還有個大前提在，那就是亞茲魯並沒有選擇入住旅館客人的權限。
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然是讓人感激不盡的提議，但......」
<br/>

<br/>

<br/>
「不是那樣喲。只需要像瑪妲穆報告我是這樣說的即可，不用在意是否成功喲」
<br/>

<br/>

<br/>
「......是」
<br/>

<br/>

<br/>
在接近中午的時候，亞茲魯將今天的事件報告給了瑪妲穆知道。
<br/>
是覺得哪裡很有趣嗎，只見聽完這些事情的瑪妲穆用扇子遮著嘴吧笑了起來。
<br/>

<br/>

<br/>
「給那些孩子們肉品、嗎。這著眼點不是很有趣嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
「......也就是說？」
<br/>

<br/>

<br/>
「你也很清楚才對吧？可以別再像這樣做出裝傻的舉動嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
面對瑪妲穆撫媚的笑容與眼神，亞茲魯一副惶恐的模樣低下頭去。
<br/>
如果是面對普通的貴族，像這樣裝笨能讓對方的心情大幅好轉。
<br/>
因為貴族這種生物，正是藉由面對懵懂無知的周圍來展現自己更加高人一等，並伴隨著優越感來指導周圍人們，好享受那身心上所帶來的愉悅感。
<br/>

<br/>

<br/>
而在這方面上，在瑪妲穆身旁服侍的工作總是伴隨著緊張感。
<br/>
因為她與普通的貴族不同，在性格方面非常難以掌握。回想了一下，有時會要求要以平民般的感覺來回答，有時也會要求對手展現出相對應的『智慧』。
<br/>

<br/>

<br/>
「......要作出一個特例、是嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「也是呢，如果認同這件事的話，那些孩子們的旅店總有一天會被大陸各地送來的食物給塞滿吧」
<br/>

<br/>

<br/>
如果從經濟角度來看的話，這對亞茲魯來說是一件非常有幫助的事情。
<br/>
畢竟，少女們的人數眾多。如果只算上食物的花費，其金額還不算是過於誇張，但這個年紀的少女們同時也需要各種衣服。
<br/>

<br/>

<br/>
「伴手禮方面就感激的收下吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「......那麼？」
<br/>

<br/>

<br/>
「如果是住宿方面的話，答案是拒絕喲」
<br/>

<br/>

<br/>
「......遵照您的指示」
<br/>

<br/>

<br/>
亞茲魯還以為這邊絕對會給出一個特例，但瑪妲穆的口中卻說出了完全相反的台詞。
<br/>
不過聰明的他立刻就察覺到瑪妲穆的真正意圖。
<br/>

<br/>

<br/>
「......回覆對方『收下了』也可以嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「嗯、那樣回答就好」
<br/>

<br/>

<br/>
瑪妲穆最近幾乎都沒在收取伴手禮了。
<br/>
雖然溫泉旅館剛開幕的時候，為了『魔王大人』的利益她曾收取著各式各樣的禮品，但如今的拉比村已經沒有繼續收集美術品的必要了。
<br/>

<br/>

<br/>
(也就是『東西是收下了，也有反應，但似乎還欠缺了些什麼』的意思吧)
<br/>

<br/>

<br/>
亞茲魯迅速的在腦中計算起來，並打算在坐在眼前的女帝思考前先展開行動。優秀的部下必須要主人開口前就先行動。
<br/>
不知道是不是讀懂了他的想法呢，只見瑪妲穆瞇起了眼睛。
<br/>

<br/>

<br/>
「真是個好孩子呢。在多納那邊恐怕很難好好施展身手吧」
<br/>

<br/>

<br/>
對此亞茲魯只是無言的低頭並聽著她之後的行程。
<br/>
下一瞬間，瑪妲穆的表情就像是鮮花綻放般明亮了起來。
<br/>

<br/>

<br/>
「今天阿，要跟惡醬一起泡露天溫泉呢，妹妹也會一起喲？」
<br/>

<br/>

<br/>
「......那麼，就從哈瑪大人那購買『生魚片』吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「嗯，就麻煩你囉」
<br/>

<br/>

<br/>
作為妹妹的卡其福萊伊對於東洋風的東西非常中意，這點最近也在用餐方面上展露無遺。
<br/>
其中又以生魚片沾醬油的吃法深受其喜愛。
<br/>

<br/>

<br/>
(這邊準備完的話，下一個便是黃金神殿呢......)
<br/>

<br/>

<br/>
亞茲魯下一個去的地方是──賭場。
<br/>
他在那邊也必須進行多種不同的工作，有時是作為荷官工作，有時也會站到舞台上表演魔術。
<br/>

<br/>

<br/>
當然啦，也需要負責與貴族交涉。
<br/>
田原可沒那麼好心，能讓像他這樣有能力的人到處閒晃。
<br/>
而是徹底的將他使用到極限為止。
<br/>

<br/>

<br/>
而亞茲魯前去的地方，有個冒險者正不斷的獲得勝利。
<br/>
那是紅髮小麥膚色的B級冒險者──蜜柑。
<br/>
<br/>
<br/>


<br/>
訊息公告
[mdBook](https://github.com/rust-lang/mdBook)

[GitHub](https://github.com/stardussttx/mao-sama-retry) 


