# 9.5-22 第176話 兩個水晶


──蘇‧尼奧國 高級酒吧「魔法口袋」
<br/>

<br/>
在充斥著各式國家的北方諸國當中也算的上是獨樹一幟的蘇‧尼奧國內，有兩名S等級的冒險者正喝著葡萄酒。其中一人晃著漂亮的藍色頭髮切著牛排，另一人則是吃著什麼都沒添加的蔬菜。
<br/>

<br/>
她們是被世人稱為『巨星玩家(Star player)』的敏可(ミンク)以及奧洛岡(オルガン)。
<br/>

<br/>
她們倆在經過聖光國的戰鬥後便在各國之間隨意閒晃，偶爾下下迷宮，偶爾也會過著充滿個人興趣的生活。
<br/>
特別是對於身為魔人的奧洛岡來說，這個國家的生活過起來非常舒適，尤其是不會受到不必要的干涉這一點。
<br/>

<br/>
──會變成這樣有幾個理由存在。
<br/>

<br/>
作為這個國家的特色來說，這裡全部都是『面向高端』的產品。
<br/>
從葡萄酒、肉類、皮革製品、玻璃、麵包以至於家具等，全都是以一流品質為目標生產的。並各自以『品牌商品』販賣至各國。
<br/>
也因此很自然的，造訪這個國家的人多半是富裕階級，自然很難產生小規模衝突。
<br/>

<br/>
像她們這樣的有名人士，很容易被捲入各種大小問題中，又或是冒出來各種緊急委託，導致她們很難過上安穩的日子。
<br/>
而在這方面上，蘇‧尼奧的國王是個熱愛出名人士的追星族，因此施行了各式各樣的配套措施。
<br/>

<br/>
「這裡讓人感到平靜呢，不過倒還是有些地方讓人在意就是了」
<br/>

<br/>
「至少比喧鬧不休好」
<br/>

<br/>
是的，原本她們在進入各種店家時總是會遭到『握手攻勢』或『簽名攻勢』的騷擾，但蘇‧尼奧國王已經事前對所有店鋪下達了要『謹慎小心的對待』。
<br/>

<br/>
作為『巨星玩家』的兩人會反覆不斷造訪的國家，必然是讓人感到尊榮不凡的──
<br/>
國王不僅僅只是追星族而已，還巧妙的利用她們來作為名聲推廣戰略的一環。
<br/>

<br/>
在礦山中工作的葛達曾在過去用『極度的膽小鬼』來形容這個國王，但他在諸王當中也算的上是非常精明且狡猾的。
<br/>
其實際狀態與其說是國王，更像是坐擁大量高級名牌店鋪的大老闆。
<br/>

<br/>
「話說回來......妳還是老樣子吃著生的蔬菜」
<br/>

<br/>
「自然的狀態是最好的」
<br/>

<br/>
奧洛岡簡略的回答著，她年幼的時候生活在魔族領內，並度過了非常悽慘的日子。完全沒辦法獲得像樣的食物，有什麼就吃什麼。
<br/>
不知道是不是至今仍改變不了這個習慣呢，只見她就這樣啃著生蔬菜。
<br/>

<br/>
對於安靜享受著食物的兩人，出乎意料外的出現了干擾。
<br/>
而且還是以非常奇特的形式出現。
<br/>
兩人著餐桌上送來了她們沒有點的料理──
<br/>

<br/>
「......經理，我應該只有點蔬菜而已吧？」
<br/>

<br/>
「按在下的拙見......這道料理應該能合奧洛岡大人您的尊口」
<br/>

<br/>
「哼」
<br/>

<br/>
經理擺上來的餐盤中有著大量白色顆粒狀的東西飄浮在湯裡面。
<br/>
這是從都市國家訂購而來的米煮成粥的狀態。奧洛岡不期不待的用湯匙撈了一小口吃了下去。
<br/>

<br/>
「姆。味道意外的......不，還蠻好吃的」
<br/>

<br/>
「欸！？這完意、明明就沒啥味道阿？」
<br/>

<br/>
對於連麵包都幾乎不吃、屬於極端偏食的奧洛岡來說，這裡罕見的出現了良好的回應。相反的，敏可的臉色則是浮現出巨大的問號。
<br/>
經理也不是笨蛋。他早就經過無數次的嘗試了，雖然曾想過在裡面添加『鹽』可以更加激發其風味，但這邊卻仍端出了沒有調味的粥。
<br/>

<br/>
「經理，這個是什麼？」
<br/>

<br/>
「是從都市國家中的某戶農家那訂購的，名為『米』的作物」
<br/>

<br/>
「歐......」
<br/>

<br/>
經理非常有禮貌的鞠了個躬，接著像是避免打擾兩人般的離開了。看著奧洛岡張著小嘴努力吃著粥的模樣，敏可一臉愉快的表情開口。
<br/>

<br/>
「說到都市國家的話，有傳聞指出『那艘船』似乎動了呢」
<br/>

<br/>
「真是太愚蠢了。黑石啥的可是連魔族領內都不復存在阿」
<br/>

<br/>
「但是，那個像冰一般的商會首領會做出詐欺般的宣言嗎？」
<br/>

<br/>
「傑克那邊暗中持有些微的量，這樣的推論比較合理吧」
<br/>

<br/>
她們已經聽過傑克與戈爾貢兩大商會的紛爭。
<br/>
由於這兩個勢力彼此發生衝突本來就是時間問題罷了，因此這個消息並不讓人感到訝異。
<br/>

<br/>
倒不如說，傑克被打倒這件事過於出乎意料反而讓人感到掃興。
<br/>
僅僅如此，就讓戈爾貢所準備的那個名為King的男人，在兩人心中留下深刻的印象。
<br/>

<br/>
「不光是東邊而已，西邊的聖勇者似乎也在搞啥有趣的舉動呢」
<br/>

<br/>
「那個男人嗎。不過是愚蠢的行為......」
<br/>

<br/>
解放奴隸──這或許聽起來非常響亮，但對奧洛岡來說不過就是個笑掉人大牙的舉動。用劍把束縛住弱者的鎖鏈給斬斷。
<br/>
儘管只有強者才能夠辦的到，但如果是因為身為強者而耍任性做出這樣的舉動，那麼對奧洛岡來說還算是勉強能夠接受的事。
<br/>

<br/>
對她來說所謂的強大，便代表著『自由』。
<br/>
一方面也是因為『貫徹自己的意志強迫別人尊從』是她生存的原動力。但如果是用在「救濟」上的話就只是件蠢事、是荒謬無稽的。
<br/>

<br/>
「為了『拯救』而救，之後又打算怎麼解決？這種舉動不過就是自我滿足而已」
<br/>

<br/>
奧洛岡的話是正確的。
<br/>
如果只是沉迷於自己的正義感當中揮舞力量是很簡單的。
<br/>
問題在於之後的處理。實際上眼鏡宅之前就是因為考慮到了這點，所以才沒辦法實際行動，只能在一旁咬牙切齒的看著。
<br/>

<br/>
「嗯─那個勇者似乎是把人送到聖光國的樣子呢。至於那個國家似乎有著不承認奴隸制的大前提在」
<br/>

<br/>
「哼、收尾工作全部扔給其他國家負責嗎。還真是了不起阿」
<br/>

<br/>
對於完全不清楚事情真相的奧洛岡來說，這完全就是極為自私的舉動。
<br/>
對於從地獄般的生活環境中靠著自身力量爬到頂點的她來說，不管是跑去救援卻不負責任的一方，還是只會張口等人救卻無所作為的一方，都讓她覺得非常的礙眼。
<br/>

<br/>
「其他還有，伊卡洛斯那──」
<br/>

<br/>
她們多的是聊天話題。
<br/>
對於以頂尖冒險者聞名整個大陸的她們來說，自然會收集到各式各樣的情報，而委託也會一個個接踵而來。各種情報總是會傳遞過來，而這跟她們是否需要無關。
<br/>

<br/>
但對於處於這樣狀況的她們來說，也有著完全收集不到情報的國家。
<br/>
不對，正確來說情報是有在流通，但流通的情報都是單方面的內容，讓人覺得這個國家非常詭異。
<br/>

<br/>
「對了對了，還聽說過聖光國內有『墮天使』降臨的事件發生呢」
<br/>

<br/>
「......前幾天妳不是才說是『魔王』嗎？」
<br/>

<br/>
「不論是兩者一起降臨，或是各自為不同的存在......我的『右眼』也在陣陣發疼阿」
<br/>

<br/>
敏可一邊吃著牛排一邊咯咯笑著。
<br/>
儘管臉上裝出邪惡的表情，但從旁人的角度來看實則非常可愛。
<br/>

<br/>
「右眼啥的，不過就是個眼珠子而已」
<br/>

<br/>
「我說過很多次了吧？我的右眼裡封印著上古黑鳳凰-死之鳳凰，右手則是封印著暗黑龍-暗黑薩拉曼達。而我的右半身則是被『黑暗』給支配著......」
<br/>

<br/>
敏可一臉憂鬱的表情將視線看向遠方。
<br/>
儘管內容非常荒謬，但在這個不存在『中二病』概念的大陸上，有非常多冒險者很認真的把敏可的話給聽了進去。
<br/>

<br/>
由於她本人所處的立場以及她的實力都是貨真價實的，因此沒人將這一切當笑話看，而是把她的話當成是認真的並傳遞開來，進而產生了負面的連鎖。
<br/>
但是作為同伴的奧洛岡只用一句話就將這些妄想給斬斷了。
<br/>

<br/>
「很久以前就這樣覺得了，妳這傢伙命名的能力是最爛的阿」
<br/>

<br/>
「才不想被妳這種幫包包取名『便利君』的傢伙說阿！」
<br/>

<br/>
就在兩人天南地北的聊著，並研究下一個前往的地點時──
<br/>
在那個進行『情報封鎖』的聖光國中，雪風正剛好走出溫泉旅館。
<br/>

<br/>
「......白淨肌膚的誘惑。將叔叔大人染上白色的日子近了呢」
<br/>

<br/>
在白天陽光非常強烈的聖光國中，是必須要採取防曬措施的。但雪風的肌膚卻是白淨到值得誇耀的地步。
<br/>
再加上最近在溫泉旅館裡面泡湯而帶來的影響，讓所有看到他的人都抱著一股忍不住想要摸看看那肌膚的慾望，正可謂是大量散發著充滿魔性般的魅力。
<br/>

<br/>
現在路上的行人們，也全都眼睛緊盯著雪風看。
<br/>
現在的拉比村有著數量龐大的勞工，對他們來說最熟悉的偶像就是雪風了。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
至於聖女或瑪妲穆她們，則因為她們的立場過於特殊反而讓一般民眾退避三舍。就更別提『大天使』這超規格的存在了。
<br/>

<br/>

<br/>
「雪風炭今天也潔白無瑕阿。好可愛......」
<br/>
「如果脫光的話......肌膚也一定光滑水嫩吧......」
<br/>
「但是，那孩子是男的對吧？」
<br/>
「對我來說，那邊都可以！」
<br/>
「歐呼、對貧僧來說就算是要接受雪風閣下甘之如飴」
<br/>

<br/>

<br/>
雪風就在這糟糕無比的群眾談話聲中前往被分配給自己的房間。
<br/>
他與蜜柑被給予了一間位在黃金神殿內的房間，並一起在那邊共同生活著。如今的他們可說是被那媲美一流旅館的內部裝潢與設備給撤底擊敗了。
<br/>

<br/>

<br/>
(......今天來喝經過冰箱冷藏的葡萄酒好了)
<br/>

<br/>

<br/>
不論是葡萄酒也好、肉類也好，只要將東西放進那個『箱子』裡就能不問種類予以冷卻，是個非常萬能的魔法道具。
<br/>
貴族們現在也為了獲得冰箱而非常努力。其他像是冷氣也作為『交換獎品』成為眾人垂涎三尺的目標。
<br/>

<br/>

<br/>
(......叔叔大人召喚的那座名為廢工廠的建築物，生產著這些古代魔法道具)
<br/>

<br/>

<br/>
雖然雪風的認知稍微有些偏差，但對於居住在這片大陸上的人而言，算是頗為合理的一種看法吧。倒不如說沒有因此停止思考而是持續不斷思考著的這點很值得敬佩。
<br/>

<br/>

<br/>
(......這座神殿、古代的城鎮、礦山也是。叔叔大人的召喚已超出魔法的範疇，只能用『神話』這種詞來形容了。但我們熟知的神話內容是正確的嗎？)
<br/>

<br/>

<br/>
身為潛入迷宮的魔法師來說，必然體驗過不將神秘的事物當成神秘事件來看待就無法生還的經驗吧。
<br/>
雪風熟知的神話內容，與魔王誕生的神話內容有很明顯的『不同』處。
<br/>

<br/>

<br/>
雪風一邊思考著這些內容，一邊穿過奢華的賭場來到了三樓的走廊上。走廊上有個設置了數張豪華沙發的休息區，而雪風在那邊的沙發上看到了一位正與自己熟悉的生物嬉戲的少女。
<br/>

<br/>

<br/>
那是讓雪耳廓狐待在自己肩膀上的惡。
<br/>
平常是將禮服給收起來了嗎？只見她今天也是非常有精神的穿著工作服。
<br/>

<br/>

<br/>
「阿、雪風桑！您好！」
<br/>

<br/>

<br/>
「......你、還有神獸」
<br/>

<br/>

<br/>
雪風很罕見的露出認真的眼神。
<br/>
至今為止他曾多次看見過惡的身姿，但咪咪還是今天第一次親眼見到。雪風過去曾跟神獸有過一段故事。
<br/>

<br/>

<br/>
而緊黏著惡不放的咪咪也同樣用銳利的目光看向雪風。
<br/>
不對，正確來說是看向雪風拿著的──『法杖』。
<br/>

<br/>

<br/>
「咪、咪咪......？」
<br/>

<br/>

<br/>
與平常不同、散發出可怕氣息的咪咪讓惡戰戰兢兢的開口搭話。
<br/>
最後是察覺到什麼了嗎？只見神獸的氣息恢復正常。
<br/>
還不僅如此，咪咪還驚人的從惡的肩膀上下來，並非常平順的走向雪風。
<br/>

<br/>

<br/>
對於只親近惡以及魔王兩人的咪咪來說，這是非常異常的舉動。
<br/>
大概是雪風手中的法杖，其上面鑲嵌的水晶讓牠感到在意吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「啾─......」
<br/>

<br/>

<br/>
「......這是以前從你的同伴那獲得的」
<br/>

<br/>

<br/>
雪風輕輕的將法杖放到鋪有豪華地毯的地板上。
<br/>
咪咪像是非常懷念這個水晶般的不斷用嗅著，之後總算是離開法杖並緊盯著雪風的眼睛看。
<br/>

<br/>

<br/>
「啾」
<br/>

<br/>

<br/>
「......晚了、一步」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然惡無法理解，但雪風與神獸彼此間傳遞了某種訊息吧。奢華的走廊暫時陷入了一陣寂靜。
<br/>
以前雪風曾造訪某個傳出擁有違禁品的北方貴族宅邸。
<br/>

<br/>

<br/>
宅邸的地下室除了陳列著大量的違禁品，還有著一隻能生出『不溶之冰』的雪耳廓狐。
<br/>
等雪風將其救出時神獸早已奄奄一息，並在之後沒多久就死去了。不過就在牠死前留下了一個水晶。
<br/>

<br/>

<br/>
而那個後來成了最上級法杖『雪情人』並由雪風所使用著。那是厭惡人類的矮人罕見的販賣給『人類』的武器，其價值難以計數。
<br/>
也可以說是讓他能這麼年經就升上B級的原動力吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「啾」
<br/>

<br/>

<br/>
咪咪像是要對雪風道謝般降下了閃閃發光的雪花。
<br/>
當雪花停止飄舞後，一塊水晶留在了他的手中。
<br/>

<br/>

<br/>
「......這個、是？」
<br/>

<br/>

<br/>
咪咪對於這個疑問沒有任何回答，只是沉默的鑽進了惡的懷中。
<br/>
是感到害羞嗎？還是表示感謝呢？一整個讓人摸不著腦袋的狀況。
<br/>
至於從旁人的視角來看，惡那腹部鼓起來的工作服看起來就像是袋鼠的育兒袋一樣。
<br/>

<br/>

<br/>
「那、那個、咪咪看起來很高興、的樣子......嗯！」
<br/>

<br/>

<br/>
「......謝謝」
<br/>

<br/>

<br/>
惡在多次鞠躬後朝總裁房而去。
<br/>
如今惡已經從瑪妲穆那邊得知雪結晶的價值有多麼高，並對於咪咪能誕生出這種結晶感到非常驚訝。
<br/>

<br/>

<br/>
留在原地的雪風也彷彿茫然若失般的愣住了。儘管是價格非常高昂的水晶，但人類是沒有能力將其加工的。
<br/>
雖然雪風也知道有開始生產黑石的這件事，但距離出現能善用黑石的工匠還有一大段路要走。
<br/>

<br/>

<br/>
更別提雪結晶的處理是特別困難的。
<br/>
如果要加工的話就必須使用火，但冰與火兩者是最糟糕的組合。要將這個與武器相結合起來，不是熟練的矮人工匠是做不到的。
<br/>

<br/>

<br/>
(......再次出現、必須前往獸人國的理由)
<br/>

<br/>

<br/>
將法杖更進一步加工，並使其鑲嵌兩個水晶的話其效果將難以估計。
<br/>
不管是被稱為第五魔法的領域，又或是進一步邁向A級都不再是夢了吧。
<br/>

<br/>

<br/>
(......來規劃、與叔叔大人的婚前旅行。不，要做)
<br/>

<br/>

<br/>
雪風非常自然的以這個水晶來規畫一石二鳥的計畫了。
<br/>
<br/>
<br/>

