# 9.5-15 第169話 預兆



──中立武裝都市 伊卡洛斯
<br/>

<br/>
在北方諸國當中，有個人口特別稠密的都市存在。
<br/>
那就是被人稱頌的武裝都市伊卡洛斯。而支配此處的是一個從事「人類」與「藥物」買賣、惡名昭彰的商會。
<br/>

<br/>
是能讓哭泣的孩子安靜下來的──代達羅斯商會。
<br/>

<br/>
此處不存在王權統治。由商會所屬的相關人員廣泛的進行各種買賣，除了擁有大陸上最多的娼館(包含男娼在內)，奴隸市場也非常活絡。由於也有經營武器與藥物方面的買賣，因此造訪此處的人潮非常多。
<br/>

<br/>
貫穿市區的道路上開著大量酒館，路上行人們臉上的表情都非常愉快。
<br/>
因為他們都是『買方』，所以自然會如此吧。至於『被買的』那一方又會是怎樣的心情就不得而知了。
<br/>

<br/>
在眾多人們交錯往來的這座城市下方，有著惡魔主義者蠢動著。
<br/>
由於聖光國內外都徹底改變的緣故，導致他們只能到其他地方尋求活動空間。
<br/>

<br/>
「聖光國的狀況是？」
<br/>
「跟本沒得談。完全沒有可趁之機」
<br/>
「混蛋聖女，一下天使一下龍人的，一個接一個的拿來欺騙那些愚民......」
<br/>

<br/>
自從在神都有紀錄的戰敗以來，他們的勢力就單方面衰退了。作為主要活動地的聖光國，也變的連半隻老鼠都跑不進去般毫無空隙。
<br/>
魔王一一設置了作為力量來源的區域，配合這點的田原所提出政策，讓原本貧困的環境一口氣有了大幅轉變。
<br/>

<br/>
正是因為處於對未來絕望的環境之下，信奉惡魔的惡魔主義才有了散佈開來的空間。然而如今不但稅賦變輕了，魔石大幅降價了，並由於各種產業受到刺激而產生大量職缺的緣故，整個景氣空前大好。
<br/>

<br/>
如今的聖光國從上到下都充滿了活力，雖然這樣說有點誇張，但現在的他們在聖光國可說是毫無立足的空間。
<br/>

<br/>
「聚集窮人也不順利......這是怎麼回事？」
<br/>
「原因大概是皇國的聖勇者突然進行的奇怪舉動吧」
<br/>
「葛魯多史東那件事嗎？」
<br/>
「不，不光是那件事而已。還包括他不斷小規模搶奪奴隸在內」
<br/>

<br/>
如今他們煽動著那些失去家園的難民與窮人，偶爾也會煽動奴隸們好補充之前損失的人力，但最近這些行動都沒啥成果。
<br/>
原因是難民與窮人們都抱持著奇妙的希望。
<br/>

<br/>
『聖勇者總有一天會拜訪自己，將自己從這困境中拯救出去』類似這樣默默期待著並抱著微弱的希望。而人類這種生物只要有著希望就不會墮落，不管那個希望再怎麼微弱。
<br/>

<br/>
更別提，成為惡魔主義份子可是──再也無法回頭、通往地獄的單行道。
<br/>

<br/>
「存在著聖勇者來到此處的可能性嗎？」
<br/>
「沒這種可能性吧。你以為這裡有多少戰力存在阿」
<br/>
「這裡可是具備有比弱小國家還強大的戰力在呢」
<br/>
「如果對此處動手的話，阿卡迪亞也不會保持沉默」
<br/>

<br/>
眼鏡宅已經被放逐出皇國的消息，正由快馬通知給各國知道中。
<br/>
如今他已經沒有國家作為後盾，僅僅是一個人而已。
<br/>
在一般人的常識當中，不論個人的力量有多麼強大，都不可能會愚蠢到去跟代達羅斯這樣的大商會為敵。
<br/>

<br/>
這、是『常識』沒錯。
<br/>
但現在的眼鏡宅是憑著個人的信念而行動的。
<br/>
不用多久，他就會來到這裡吧。而到那個時候，會給整個大陸帶來多大的震撼，現在完全沒有人能預測到。
<br/>

<br/>
在此同時，田原正帶著哈瑪前去拜訪路奇城──
<br/>

<br/>
原本是來這採買並順便參觀一下該城狀況，聽到這件事的哈瑪則提出了『希望能帶著一起去』的請求。
<br/>

<br/>
「剛剛因為很忙碌所以沒聽清楚，你來這有什麼事要辦嗎？」
<br/>

<br/>
「阿、對！當我還是冒險者的時候有個很照顧我的人在這......」
<br/>

<br/>
「歐~不過是打個招呼而已竟然像這樣把我當成代步工具，還真是了不起呀！」
<br/>

<br/>
「我、我絕沒有這種意思！但沒想到，就這樣一瞬間......嗯」
<br/>

<br/>
「阿哈哈哈，真想來的話怎麼不搭乘馬車來呢」
<br/>

<br/>
當然啦，哈瑪原本也以為是要使用馬車來移動的，但像這樣一瞬間就傳送到其他國家，已經不是『超乎想像』這種程度了。
<br/>

<br/>
「不過得先去把我的工作給搞定，沒問題吧？」
<br/>

<br/>
「這是當然！」
<br/>

<br/>
「那麼、走吧─」
<br/>

<br/>
兩人朝著城內信步而去。
<br/>
由於田原早就多次來到這座城市，因此自然不會是初次拜訪。
<br/>

<br/>
他已經以聖光國的『總監督大人』在公會以及部分商人間非常有名。畢竟他採購的數量都非常誇張。
<br/>
由於是用要將迷宮所獲取的獵物全部收購般的規模在採購，因此被當成超級富豪也完全不奇怪。
<br/>

<br/>
「話說回來，來到我們村子那之前是待在這裡是吧？」
<br/>

<br/>
「......嗯對」
<br/>

<br/>
哈瑪對這座城市並沒有太多美好的回憶。成為冒險者後沒多久就受傷，接著以搬運工的身分繼續工作，但卻也未能獲得成功。
<br/>

<br/>
「嗯？那個串燒看起來好像很好吃呢，你先進去吧」
<br/>

<br/>
「我、我知道了」
<br/>

<br/>
哈瑪就這樣進到公會裡，負責接待的三名小姐剛準備用美麗的聲音打招呼，但在看到他的身影後隨即露骨的咋舌。這裡是專門用來談生意、看起來很整潔的窗口，至於冒險者們則必須使用另外的窗口不可。
<br/>

<br/>
「你呀、這是搞錯了窗口吧？」
<br/>
「這不是總被人指責派不上用場的廢物搬運工嗎」
<br/>
「窗口是設在迷宮旁喲。難道連這種事都忘了？」
<br/>

<br/>
明明三人都各自都非常有精神的出聲打招呼，但卻都是些損人的內容，態度完全不禮貌。
<br/>
哈瑪因為畏縮而使的整個人看起來像是小了一圈，但由於總監督大人也進來了，讓她們沒法繼續取笑下去。
<br/>

<br/>
「「「歡迎光臨、總監督大人！」」」
<br/>

<br/>
三人站起身來，非常漂亮的行了個禮。
<br/>
但是田原卻連看都不看她們一眼，只是將串燒遞給了哈瑪。
<br/>

<br/>
「你就吃這個稍微等我一下」
<br/>

<br/>
「這、這個......實在不敢當阿！」
<br/>

<br/>
「該怎麼說呢。有時候就是會想吃便宜路邊攤的食物呢。哈瑪醬你也懂這個心情吧？」
<br/>

<br/>
「我、我在拉比的時候是販賣的一方，所以......」
<br/>

<br/>
「阿哈哈哈、那個完全沒人買的路邊攤嗎！還真是讓人懷念阿！」
<br/>

<br/>
看到兩人相處融洽的模樣，讓三名接待小姐紛紛臉色大變。
<br/>
而她們接下來的反應，完全徹底體現了『翻臉比翻書還快』這句話。她們立刻飛奔出櫃台，並殷勤的招待起了哈瑪。
<br/>

<br/>
「請、哈瑪大人，這邊請！」
<br/>

<br/>
「欸」
<br/>

<br/>
「這個是從蘇‧尼奧進口的紅酒」
<br/>

<br/>
「欸？」
<br/>

<br/>
「哈瑪大人，您肩膀需要按摩一下嗎？」
<br/>

<br/>
「疑欸！？」
<br/>

<br/>
在哈瑪被三人包圍並享受著無微不至的接待時，田原則是沉默的看向訂單。他所要求的東西是『砂頭殼』。
<br/>
其他還包括了許多必要的資材在內，也包含了從被人稱為『鐵罐』的魔物身上所採集到的鐵在內。
<br/>

<br/>
其他像是『爆走雞』的肉與羽毛。
<br/>
而從監獄迷宮底層出現的『大鴉』所採集到的羽毛也非常吸引人。如今的拉比村正處於高速成長的過程當中，物資需求是不可能得到滿足的。
<br/>

<br/>
總是會有某種物資的需求，總是處於『空腹』狀態。
<br/>
其他像是皮革產品或乳製品也有著龐大的需求，但這些都必須得從北方的放牧代表地『米露可』那獲取不可。
<br/>

<br/>
「大姊喲、我想要更多的皮革阿，但是從我家那到米露可實在是很遠阿」
<br/>

<br/>
「阿、是！」
<br/>

<br/>
「不管是皮革還是乳製品，都幫我儘可能收購過來阿」
<br/>

<br/>
「我知道了！那、那個，平常會買的那些呢......？」
<br/>

<br/>
「嗯？全部喲，全部都收購然後運到我那去」
<br/>

<br/>
「阿、好！」
<br/>

<br/>
三個人像是要跳起來般點頭，並小幅度擺出勝利姿勢。
<br/>
這是因為隨著總監督大人的來訪，所有物資都銷售一空的緣故。當然啦，在這工作的員工們也都能獲得臨時獎金這有形的恩惠。
<br/>

<br/>
而公會長也在聽到總監督大人造訪的這件事後，如光速般從辦公室內跑了出來。而其他員工們也紛紛注意起自己的儀容並全員挺直了背脊。
<br/>

<br/>

<br/>
「唉呀、這不是總監督大人嗎！今日著實歡迎您大駕光臨！」
<br/>

<br/>

<br/>
公會長緊接著用看不出態度的眼神確認起坐在一旁一臉緊張模樣的哈瑪，在他的記憶當中，是個完全派不上用場的搬運工。
<br/>
不過看透人情世故的公會長瞬間改變了態度並向他獻殷勤。
<br/>

<br/>

<br/>

<br/>
「此外，也非常感激哈瑪大人您的光臨！」
<br/>

<br/>

<br/>
「阿、不、我是......那個、就像是贈品一樣的存在......」
<br/>

<br/>

<br/>
「您這是什麼話！今後還要請您多多照顧本公會！」
<br/>

<br/>

<br/>
就在哈瑪流著冷汗一臉困惑的時候，田原不斷詳細的下著訂單，讓公會內瞬間充滿了活力。
<br/>
所有訂購的商品都會一起送到拉比村，接著再由村內的各商家支付現金買下，然而商品總是一下子就銷售一空。
<br/>

<br/>

<br/>
而且如今不光是拉比村而已，連亞侯城與神都都持續不斷下著訂單，因此讓路奇城聚集了大量冒險者，而且人數還不斷增加當中。因為不管在哪個時代下，能賺錢的地方自然就會聚集人潮吧。
<br/>

<br/>

<br/>
明明路奇城在逆侵攻當中受到嚴重打擊，但如今卻因為迷宮中的產物價格高漲，而使的整座城的經濟大幅攀升。
<br/>
由於魔王認真的開始進行各種活動的緣故，讓其餘波意外的也波及到了此處。
<br/>

<br/>

<br/>
「那麼、就像往常那樣拜託啦」
<br/>

<br/>

<br/>
「「非常感謝您！在此誠摯歡迎您再度光臨！」」
<br/>

<br/>

<br/>
田原一副輕鬆愉快的模樣離開公會，哈瑪也在多次鞠躬後跟著離開。
<br/>
兩人緊接著前往的地區是貧民窟。
<br/>

<br/>

<br/>
「照顧你的人是居住在那嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
「是。以前每當肚子餓的時候，總是會收到額外的照顧......」
<br/>

<br/>

<br/>
「歐~是打算要報恩嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「我想，至少也該為那時候獲得的照顧表達謝意......」
<br/>

<br/>

<br/>
「呵呵，這種充滿人情溫暖的故事不是很好嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
一進到貧民窟後整個氣氛陡然一變。
<br/>
不止是味道改變了，四周的亮度也有所不同。當然啦，居住在此的人們也一樣。
<br/>
不一會就出現了素行不良的冒險者靠了過來。
<br/>

<br/>

<br/>
「哈阿？這不是那個廢物嗎」
<br/>
「沒想到你這發福的搬運工還留在這座城裡面阿」
<br/>
「你呀、那副打扮怎麼回事？」
<br/>

<br/>

<br/>
他們是以前曾雇用哈瑪擔任搬運工的冒險者吧。
<br/>
其中看起來像是領隊的男人一邊露出冷笑一邊朝哈瑪走了過去。
<br/>

<br/>

<br/>
「因為看你可憐曾多次雇用你，但你真的...欸...阿、痛痛痛！」
<br/>

<br/>

<br/>
他伸出去推哈瑪肩膀的手發出了劇痛。
<br/>
現在的哈瑪由於釣魚套裝的緣故有著非常高的防禦力，如果不是像蜜柑那樣一流的攻擊手是完全無法對其產生傷害的吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「你丫的、那個帽子動了什麼手腳！還有，你旁邊那個大叔是咿呀阿阿阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
田原不發一語的朝對方的下體踢了下去，看起來像領隊的男人因此痛苦的暈了過去。
<br/>
突然上演的全武行讓往來的行人紛紛交頭接耳了起來。
<br/>

<br/>

<br/>
「混蛋傢伙，老子可才31歲而已阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
「你丫的，是要打架.....欸，怎麼？？」
<br/>

<br/>

<br/>
另一名男子正準備要推田原的肩膀時，突然感到自己懷裡變輕了。
<br/>
這是因為田原發動了生存技能『偷竊』的緣故，只見他手上不知何時多了一個看起來很廉價的小皮袋。
<br/>

<br/>

<br/>
「裡面只有銅幣嗎。唉─真沒勁！你不打算換個工作嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「你、你這傢伙、還給我！」
<br/>

<br/>

<br/>
「你這傢伙喲，如果愚蠢到『攻擊』我的話......阿，看來太遲了呢」
<br/>

<br/>

<br/>
「嗚喔阿阿阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
田原的生存技能『大破』發動，男子的衣服如雪片般粉碎四散。
<br/>
男子很可悲的在眾多行人面前全裸了。
<br/>

<br/>

<br/>
「你呀、竟然光明正大的在眾人面前露出小香腸阿，還真是非常有膽量呢。喂、大家看阿，這裡有個小章魚香腸在喲！誰去拿個便當盒來裝呀！」
<br/>

<br/>

<br/>
「住手呀、拜託誰幫忙拿件衣服來呀阿！」
<br/>

<br/>

<br/>
田原一邊輕浮的笑著一邊大肆鼓譟著。
<br/>
他的上司在鼓譟的時候也絲毫不留情面，作為部下的他也大致如此。
<br/>

<br/>

<br/>
「走囉，蠢蛋就放著別管就好─」
<br/>

<br/>

<br/>
「阿、是」
<br/>

<br/>

<br/>
一回想起至今為止被對方愚弄的那段日子，就讓哈瑪稍微感到暢快了不少，但果然他打從骨子裡還是很膽小，只見他低頭鞠躬了好幾次後才離開現場。
<br/>

<br/>

<br/>
就在引發小騷動的情況下，兩人終於抵達了目標人物的所在地。
<br/>
那是一個年過40歲，在路邊攤招攬客人的女性。
<br/>

<br/>

<br/>
「嗯、你阿......是哈瑪對吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「好、好久不見了」
<br/>

<br/>

<br/>
「旁邊的是......」
<br/>

<br/>

<br/>
「阿，不用在意我也沒關係喲。只需要跟他聊些充滿粉色的回憶就好」
<br/>

<br/>

<br/>
田原找了個適當大小的石頭坐了下去並開始休息起來。
<br/>
他並不會特別討厭類似這樣的貧民窟或殘破區域，倒不如說他就是出身於類似地區的人。
<br/>

<br/>

<br/>
「哈瑪，你這身看起來很搞笑的裝扮是怎麼回事？」
<br/>

<br/>

<br/>
「現、現在我正在聖光國叨擾......」
<br/>

<br/>

<br/>
「在那種只有貴族大人的地方這......你有好好吃飯嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「總、總算是有......然後就是，那個，想感謝一下你之前的照顧」
<br/>

<br/>

<br/>
「哈！沒出息的你竟然要好好回禮什麼的，實在是太好笑了」
<br/>

<br/>

<br/>
面對哈瑪的話一陣嗤笑後，女性開始準備起要在路邊攤販售的食物。
<br/>
實際上她並不期待他的感謝。
<br/>
只是因為他的狀態實在太慘了，在同情與憤怒兩種心情沸騰下才偶爾將多餘的食物送給他吃。
<br/>

<br/>

<br/>
「但、但是、米琪......我是」
<br/>

<br/>

<br/>
「別在那婆婆媽媽的了，想道謝的話就點個餐如何」
<br/>

<br/>

<br/>
「阿、好！」
<br/>

<br/>

<br/>
女性，不對，米琪非常有氣勢且果斷的說著。
<br/>
田原從石頭上起身，接著一邊坐到了哈瑪身旁一邊笑了起來。一方面是因為眼前這位如畫般的女豪傑，另一方面也是因為哈瑪的舉止就像個只有身體比較巨大的小孩一樣。
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然不知道妳會拿出什麼東西來，但也順便給我一份吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「......你、身上有錢吧？」
<br/>

<br/>

<br/>
「噗哈！」
<br/>

<br/>

<br/>
這句疑問讓田原不假思索噴了出來。
<br/>
這是因為他來到這個世界以來，都未曾被人用『你手上有錢嗎？』來懷疑。如果石油大亨在現代世界中遇到這種問題也只能笑了吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「別擔心阿，哈瑪醬最近也大豐收了呢。在這幫忙出錢買一份也行吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「我、我知道了！」
<br/>

<br/>

<br/>
哈瑪拿出懷中的皮袋，在看到裡面充滿著銀幣後，讓米琪露出了非常驚訝的表情。但是，她在下一瞬間就變的非常生氣。
<br/>

<br/>

<br/>
「哈瑪，這一大筆錢是怎麼回事？你沒跟那邊那個男的做什麼壞事吧！？」
<br/>

<br/>

<br/>
「不、不是那樣的！我阿，那個，現在正在捕魚」
<br/>

<br/>

<br/>
「你是笨蛋嗎？那個國家哪裡找的到──」
<br/>

<br/>

<br/>
「──優游的魚，對吧」
<br/>

<br/>

<br/>
是認為對方沒聽說過傳聞嗎，只見田原笑著把話給接了下去。因為再這樣下去哈瑪很有可能會被通報，然後就這樣被憲兵給帶走吧。
<br/>

<br/>

<br/>
「現在的聖光國可是有跟大海相連的區域阿。而哈瑪醬在那可是受眾人矚目、捕撈海鮮的新星阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「你這是在說什麼阿......好了，做好了。一個6銅幣。快把錢拿來吧」
<br/>

<br/>

<br/>
「阿、是！」
<br/>

<br/>

<br/>
田原也拿了一份，並微微感到驚訝。
<br/>
這是因為木碗當中有個熟悉的東西在。
<br/>

<br/>

<br/>
「──這個是，起司燉飯(risotto)嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「燉飯？那是啥阿？」
<br/>

<br/>

<br/>
「是這個國家的特產嗎......看起來，也不像是這樣阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「雖然這只是我的看法，這以路邊攤來說價格太高恐怕賣的不是很好吧」
<br/>

<br/>

<br/>
眼前是起司與米飯融合在一起的食物，並散發出刺激食慾的香味。下一瞬間，田原的肚子響了起來。
<br/>
馬上吃了一口後，熱呼呼的起司與米飯在口中融為一體，味道非常的美妙。
<br/>

<br/>

<br/>
「這、好吃呀！是善用了雞骨熬的高湯嗎！」
<br/>

<br/>

<br/>
「我也從以前開始就很喜歡吃這個」
<br/>

<br/>

<br/>
「妳、叫作米琪是吧。這個米是從哪裡入手的阿？」
<br/>

<br/>

<br/>
「是都市國家中的某個奇怪農家」
<br/>

<br/>

<br/>
「......是嗎」
<br/>

<br/>

<br/>
田原的眼睛瞬間閃了一下光芒。這是因為打從來到這個世界後，就未曾吃到過米飯的緣故，讓他渴望起這令人懷念的味道。
<br/>

<br/>

<br/>
「能把那『奇怪的名字』說給我聽嗎？」
<br/>

<br/>

<br/>
「阿？是個叫萊斯的老爺爺與他叫西卡莉的女兒。由於一直賣不掉的緣故，因此是用幾乎免費的價格買來的」
<br/>

<br/>

<br/>
「歐─原來如此阿」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然口感遠遠比不上經過大帝國品種改良的白米，但如果是知道如何耕種稻米的農家，那麼只需要把種苗交給他們應該就能搞的出來。
<br/>

<br/>

<br/>
「嗯，我喜歡。妳要不也像哈瑪醬這樣來聖光國如何阿？」
<br/>

<br/>

<br/>
「像那種貴族橫行的國家，誰要去阿」
<br/>

<br/>

<br/>
「這可大錯特錯阿。那些傢伙可幾乎都消滅掉了呀」
<br/>

<br/>

<br/>
田原一邊笑著一邊說著非常誇張的內容。
<br/>
雖然這番話聽起來像是在開玩笑，但對於在這個暗巷中看過太多人的米琪來說，眼前這個男人是個非常可怕的壞蛋。
<br/>
偶爾會察覺的那個氣息，完全就是暗殺者的『氣息』無誤。
<br/>

<br/>

<br/>
「哈瑪─！要好好考慮跟隨的對象阿。這傢伙可不是個什麼好東西喲」
<br/>

<br/>

<br/>
「不、不是！米琪，這位是......！」
<br/>

<br/>

<br/>
「喔、這不是非常清楚嗎。嘛、稍微考慮一下吧」
<br/>

<br/>

<br/>
話一說完，田原就離開了路邊攤。
<br/>
這是因為他知道面對這類型的人物，冗長的說服只會產生反效果。
<br/>
哈瑪也多次低頭鞠躬後，小跑著跟了上去。
<br/>

<br/>

<br/>
「非、非常抱歉......米琪她阿，那個，從以前開始就是個頑固的人......」
<br/>

<br/>

<br/>
「無妨阿。只要多去幾次的話，她也會對這邊感到在意起來吧」
<br/>

<br/>

<br/>
雖然是路邊攤貨，卻是非常正式的料理。
<br/>
如果是開在這種暗巷裡的話，客人自然是多不起來吧。對於製作方來說，想要讓更多人吃到料理是理所當然的吧。
<br/>
在這一點上，去拉比村擺攤的話就完全不用擔心沒客人吧。
<br/>

<br/>

<br/>
(奇怪的農家、呢......要讓勇者君去把他們給誘拐過來嗎)
<br/>

<br/>

<br/>
田原一邊想著糟糕的念頭，一邊與哈瑪一同使用全移動消去身影。
<br/>
雖然兩個人一瞬間就回到了拉比村，但他們都還有大量的工作在等著他們。
<br/>

<br/>

<br/>
(那麼、北方也差不多，該有些行動了吧......？)
<br/>

<br/>

<br/>
在平穩日常的背面，正一步步穩定構築著『舞台』。
<br/>
而那個舞台上，將會有非常多負責演出的男女演員。
<br/>

<br/>

<br/>
將會動搖整個大陸的世界大戰序曲，就在無人察覺半點預兆的情況下秘密進行著。
<br/>
<br/>
<br/>
