# 6-1 第78話 魔王的餘波


<p>—聖光國，多那行館。</p>
<p>由於飼養的惡犬一直都沒有回來，讓多那完全不掩飾其焦躁的心情猛吃著食物。他持續著一天吃8餐的生活，讓他身上的脂肪也隨之累積了起來。</p>
<p>「米利崗是怎麼回事！為什麼連傳個訊息都沒有！」</p>
<p>多那大聲吼叫著，亞茲魯臉上露出了不愉快的表情。</p>
<p>才不是『怎麼回事』吧，答案明明就很明顯了。不是被抓住了就是被殺死了·只有這兩種可能。</p>
<p>不用說，像米利崗這種程度的傭兵，必然會在後方準備好連絡人員的，如果都拖了這麼久沒連絡·就代表他們一定都全滅了。亞茲魯用淺顯易懂的言詞將這件事告訴了他的主人。</p>
<p>「要不被殺了，再不然就是被抓了，比起這個，更應該考慮一下今後的對—」</p>
<p>「別說蠢話了！你以為我在他身上花了多少錢阿！都還沒讓他不斷工作到讓那筆支出回本說！」</p>
<p>「…如果是被殺了，那隻不過就是白白損失那些而已，反而是如果還活著的話才麻煩阿」</p>
<p>「哼丶是使喚傭兵這件事會曝光是吧。我們就一口咬定，打從一開始就完全沒有僱用這種傢伙就可以了吧！」</p>
<p>多那一邊將厚厚的肉塞入嘴裡一邊怒吼著。</p>
<p>這是事實，像多那這樣的人如果像這樣主張的話，大多數的貴族都會 保持沉默吧。但是這次是發生在作為聖女之一的露娜所掌管的村莊裡，一但將事情鬧大的話，必然會驚動到待在聖城內的霍瓦伊特吧。</p>
<p>「主要是注重妹妹的霍瓦伊特大人那邊的問題。說不定會徹底追查這 件事也不一定」</p>
<p>「嗯…」</p>
<p>多那發出沉吟聲，一直在咀嚼的嘴巴也停了下來。</p>
<p>對他來說霍瓦伊特是關鍵。那是他總有一天要迎取為妻的對像，因此希望能避免發生讓對方討厭的事情。當然啦，這是他個人幼雅的想法，完全沒有將對方的意願納入考慮。</p>
<p>「算了，把她娶回來的話，就不用擔心這種愚蠢的言論了。該比預定 還早一點行動嗎。話說回來亞茲魯，今天就叫5號及41號進來」</p>
<p>「主公大人，如果要將霍瓦伊特大人迎來此處的話，應該要將那些少女釋放掉。那位大人如果看到這些，一定會—」＋</p>
<p>「閉嘴！你這傢伙什麼時候偉大到能向我提出意見了阿！」</p>
<p>裝有肉的盤子就這樣砸在臉上，亞茲魯只是無言的鞠躬著。</p>
<p>這種事情是經常發生的。只是丶對於帶給他富裕生活的主人，必須做到最低限度的建言的。</p>
<p>亞茲魯離開房間後，在走廊上讓被稱為3號以及41號的少女並肩站在自己面前。</p>
<p>5號的右臉整個腫了起來，而41號的少女不知道是不是腳在痛，因為她拄著柺杖·如果是貧窮的女性出賣自己的身體的話，那會是到哪都非常常見的事情吧。</p>
<p>但是這些少女們都是被鄉架來的，跟本就不是為了錢。·</p>
<p>在這個時代丶這個世界上將自己的身體當成商品販售，是大陸各地都存在的情況。反過來說也有著容貌秀麗的男性將自己的身體待價而沽的情況在。事實上亞茲魯也因為他本身美麗的相貌，讓他接到來自富裕階層的男女邀請，那次數多到數不完。</p>
<p>當然啦，他完全沒有接受這樣的邀請，反而是偶爾會假裝接受邀請但將對方殺死，然後將錢給奪走。</p>
<p>「如果是真的話，也該是逃跑的時候了」</p>
<p>對亞茲魯而言，如果只是接到聖女的譴責的話，那麼事情還有轉圜的餘地。但她身後那個被稱為魔王的男人，怎麼看都不像是個只會動嘴說說的人物。</p>
<p>事實是，連米利崗這種程度的男人都完全失去連系消失無蹤了。</p>
<p>逃到遠方就好。</p>
<p>雖然亞茲魯是這麼想的，但只要一想到逃跑後會有什麼下場等著自己就讓他感到煩惱。如果他回到北方的話大概能接到大量暗殺工作吧。但是他已經厭倦了靠殺人吃飯的生活了。在這個行館的日常生活中，表面上看起來是非常平穩的，但裡面卻是充滿著人世間的惡毒。</p>
<p>等到他回過神來，走廊上已經看不到3號與41號的身影了。</p>
<p>恐怕會再度出現『缺號』也不一定。</p>
<p>亞茲魯不知不覺想到了這樣的事情。</p>
<p>「至少不爭取到讓剩下的少女們逃跑的時間不行阿」</p>
<p>這不是『贖罪』這種美妙的事情。</p>
<p>那是厭倦活著的男人，在尋找個能夠用來自殺的名目罷了。</p>
<p>這場前所未見的大規模逆侵攻，所造成的損害也非常大。</p>
<p>路奇城中充滿著被燒傷的人丶被瓦礫壓傷的人以及失去母親而大聲哭泣的孩子，陷入了非常混亂的狀況。以眼鏡宅及三連星為中心，將殘存的魔物給一一討伐掉，但路奇城要從損害中恢復，恐怕會需要相當長的時間。</p>
<p>「哼丶士兵們終於抵達了阿」</p>
<p>「如果至少能承擔清理瓦礫的工作就好了」</p>
<p>「別這麼苛責他們，這個國家已經有很長時間沒經歷戰亂了」</p>
<p>雖然三連星在抱怨著，但只要眼鏡宅沒有對此說什麼的話，他們也不會繼續採取這樣的態度。他們是不可能讓自己的行動去困擾眼鏡宅吧。</p>
<p>率領士兵的將軍從眼鏡宅這聽取了事情的經過，接著將他帶來的士兵們派往城市 內。從這邊開始是另一場名為『恢復工作』的戰鬥。</p>
<p>「即便如此，眼鏡宅大人對魔王還真是熟悉吶」</p>
<p>「之前也說過了關於拉比村的話題呢…」</p>
<p>「他們到底是什麼關系呢？總不會說是彼此交情很深的朋友吧」，</p>
<p>對於這句話，身為領隊的蓋亞拔出白劍朝著他（馬休倫）的喉嚨刺了過去，而阿魯提瑪也幾乎是同時間拔劍刺了過去。</p>
<p>「馬休倫丶閉上你那汙穢的嘴」</p>
<p>「聽好了 能抓住眼鏡宅大人的心的只有我阿」</p>
<p>「你是腦袋被火燒壞了嗎？眼鏡宅大人的眼裡只看的到我一人阿」</p>
<p>就在三個人大肆胡鬧的時候，雪風與蜜柑則是自發性的幫忙著復原工作·畢竟原本 就是從貧窮生活中努力爬上來的兩人，是不可能放著眼前的慘狀不管吧。</p>
<p>「那傢伙丶就只有來耍師一下就回去了」</p>
<p>「…叔叔大人沒來的話，損害會擴大10倍吧」</p>
<p>「雖然說不定是這樣沒錯阿，但總覺得讓人很火大吶」</p>
<p>「…蜜柑丶你是覺得孤單嗎？那麼在屁股上點火然復大聲呼救就好」</p>
<p>「我才沒覺得孤單好嗎！而且阿丶我不覺得點火就能解決寂寞阿，你腦袋中裝的東西還真是可怕！」</p>
<p>盡管嘴巴不斷抱怨著，但蜜柑仍一一將檔路的瓦礫給清開，讓道路空了出來。在這種情況下，被阻塞的道路是首要目標，因為阻礙了工作進行。</p>
<p>雪風也使用著「水」魔法，往水桶內注滿了新鮮的水。因為各處都還有一些小火災在，因此水不管再多都是必要的。</p>
<p>眼鏡宅也回到了三連星那邊，並傳達了要暫時待在城內的這件事。原本就認為事情 會演變成這樣的三連星，只是無言的點了點頭。</p>
<p>在看到這樣的慘況後，如果還能保持平常心前往下個城市的話，眼鏡宅就不至於陷入像現在這樣被國家給盯上的情況。</p>
<p>「各位丶一直以來都辛苦了」</p>
<p>對於深深低頭的眼鏡宅，三人慌張的開口回應著。</p>
<p>對他們來說，光是能跟眼鏡宅待在一起就很幸福了。更別提，在這的所作所為是幫助人，因此完全沒有任何需要威到羞恥著地方。</p>
<p>「別說甚麼辛苦丶我等只要能與您維持主僕關系，這些都不算什麼」</p>
<p>「還請您別顧慮太多向我們下令吧」</p>
<p>「才不覺得有什麼辛苦的，眼鏡宅大人那純白丶珍貴的臉龐―」</p>
<p>在他把話說完前，身為領隊的蓋亞拔出白劍朝著他的喉嚨刺了過去，而阿魯提瑪也幾乎是同時間拔劍刺了過去。</p>
<p>「馬休倫丶閉上你那汙穢的嘴」</p>
<p>「不丶 就在這讓你的人生謝幕吧」</p>
<p>「你們這些傢伙丶可別說看了那4連攻擊的勇姿後完全沒感到興奮阿！」</p>
<p>看到三人胡鬧的樣子後，眼鏡宅的腦海中浮現了魔王的身影。</p>
<p>那全身漆黑的身姿丶那笑著將非常凶惡的魔物當成食糧的身姿丶那堂堂正正宣稱那些與自己敵對的人才是『反逆者』的身姿。</p>
<p>然後是—那讓迷宮沉默的地獄一擊。</p>
<p>那一切都是跟傳說中擁有撒旦這個稱號，名為路西法的存在。對眼鏡宅來說是國家之敵，是第一級討伐對像。</p>
<p>但是丶不知道為什麼，那是個讓人無法憎恨的存在「</p>
<p>（那個毫無疑問是個邪惡的存在吧…）</p>
<p>眼鏡宅的這個判斷，幾乎接近於確信了。</p>
<p>那全身散發出的丶大量的死者恐怖到讓人顫枓丶那股氣息。那絕對不是身為普通人所能做到的事情。但是一但本國得知他的存在的話，一定會引發將北方諸國都牽扯進去丶規模非常大的戰爭吧。</p>
<p>（只有引發戰爭的這件事，一定要避免…）</p>
<p>眼鏡宅環顧了四周復，堅定了自己的決心。說到戰爭的話，必然會帶來比這個路奇城所受到的損害還要更加嚴重的傷害吧。</p>
<p>聽到了大量士兵所發出的聲音後，眼鏡宅也暫時先將心力放在協助復舊工作上並跑了出去。</p>
<p>另一方面—</p>
<p>越過路奇城邊境後，位於其南方的獸人國中也掀起了關於魔王的討論。</p>
<p>潛入城內的細作將這場騷動的始末完整的進行了報告。雖然獸人國對北方諸國的戰亂一直抱持著不關心的態度，但對於緊鄰的巴洛共和國總是不可能完全不關心的。</p>
<p>在王座間裡面站著大量的將官，他們都仔細聆聽著細作的報告。</p>
<p>王座前掛著紫金色鑲邊的名貴慕帳，讓人看不到實際坐在王位上的人。</p>
<p>排列在前的將官都擁有著12生肖的力量，每位都是擁有強大力量的猛者。</p>
<p>「斯一！統帥魔的王！」</p>
<p>「說不定是傳說中的墮天使也不一定喲？咩一」</p>
<p>全身被大量的蛇給纏燒著的女性大喊著，而身上穿著厚重毛皮且一邊津津有味的吃著草的少女也開口回應著。雖然她們說話時都各自帶有非常好認的口癖，但前者讓人感覺是自然而然發出的，而後者則是有種敷衍了事的感覺。</p>
<p>「所一以一說一，那裡還傳來了龍人現身的傳聞喲一」</p>
<p>身上穿著虎皮，手上還特意帶上老虎手套的少女慵懶著說著，對於這句話，將官們紛紛開口嚷嚷著。</p>
<p>其中大多數的結論是一「太不敬了！」。能讓偉大龍之力寄宿的人在這個世界上只有一位，是不可能會有其他存在的。</p>
<p>「我也見到魔王了丶那個很糟糕呀一那些是難得聚集起來的狗狗們阿一」</p>
<p>虎之少女接著說了些什麼，但內容幾乎大部分的人都沒有聽過。</p>
<p>雖然她的戰鬥力超群，但腦袋並不怎麼聰明，因此她那粗糙的報告對全員來說是非常難以理解的。</p>
<p>話雖如此，她是為了聚集砂狼才被派遣去聖光國的，而不是為了收集情報才派她過去的。也因此就算她做出超乎要求的報告，也沒有人因此威到生氣，頂多就是把她的話當成傳聞聽聽就算了。</p>
<p>「可以讓我再去一次嗎一？不管是魔王還是龍人都會找回來的一」</p>
<p>「斯一！那個龍人是假貨！殺死他！」</p>
<p>「咩」</p>
<p>「說點什麼阿一別只會吃草阿一·哪天一可是會長滿草喲一」</p>
<p>「咩·長草的話，吃到飽，自給自足的生活」</p>
<p>最終連猴子丶馬以及狗都跟著吵鬧了起來，讓王座間陷入了一片混沌。</p>
<p>由於魔族領內爆發了激烈的內戰,因此最近的獸王國難得的處於一片安穩的狀況之中。</p>
<p>當然啦，如果再度爆發戰爭的話幾乎全員都會在前線倒下吧。她們跟魔族已經跟魔族打過無數次的死鬥了，由於每次出現大量死傷·因此她們已經連自己是「第幾代目」都不知道了</p>
<p>作者後話 終於開始第六章了， 才剛過新年而已，就讓可愛的獸人們陷入混亂…果然丶那個男人阿</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

