# 6-11 第88話 頹傾的教會


<p>從眼鏡宅那邊離開後，魔王前往了雪風及蜜柑住宿的旅店。</p>
<p>不知道是不是拜兩人努力戰鬥所賜，這附近的損壞比較輕微，也很少有建築物燒焦，一眼看過去就跟其他地區不同。</p>
<p>蜜柑雖然平常看不出來，但現在正一邊抱怨著一邊努力進行工作。</p>
<p>雪風也使用擅長的「水」及「冰」魔法來進行支援工作。</p>
<p>「嗚...已經全身都是汗了阿，雪風丶拜託使用白之光」</p>
<p>「...氣力有限。等工作結束的時候再用」</p>
<p>「雖然是這樣說阿~！」</p>
<p>「...對於說任性話的小孩，要火燒屁股」</p>
<p>「先燒了你那張嘴吧！」</p>
<p>魔王颯爽的出現在吵鬧的兩人身旁。</p>
<p>一見到魔王後，雪風立即對自己施展了白之光。</p>
<p>「你這傢伙阿！剛剛說要等工作結束是說到哪裡去了阿！」</p>
<p>「...叔叔大人是優先於一切的」</p>
<p>「講話前後矛盾也是要有限度的阿！」</p>
<p>「蜜柑妳使用兩個舌頭是打算舔什麼東西阿？真是不檢點的傢伙阿」</p>
<p>(譯注：這邊蜜柑講的是「二枚舌」，意思是講話前後矛盾或是說謊，但雪風直接用字面上的意思去拆解)</p>
<p>蜜柑因為那句話而跳了起來，但魔王伸手將她攔了下來。</p>
<p>「別礙事阿！話說回來，你是跑去哪裡了阿！」</p>
<p>「歐──」</p>
<p>魔王用帶有深意的眼神看向蜜柑，那眼神所散發的邪惡光芒讓蜜柑全身顫抖了起來。</p>
<p>「看來似乎忘記了要把我當成主人丶成為我的寵物一天的這個約定了呢。那樣的一天到底會是快樂的結束呢，還是會充滿痛苦的結束呢？而明明決定這點的是仰賴日常應對時的態度說，唉呀呀，還真是不怕死呢」</p>
<p>「咕...咕咕...」</p>
<p>對魔王來說比起戲耍她一天，還不如將這件事當成是個枷鎖來長期使用更有效果。</p>
<p>真不愧是符合魔王這個名號的惡毒想法。</p>
<p>「今天是有些事情想要問你們阿──」</p>
<p>魔王想打聽的事情理所當然是其他被稱為迷宮或遺跡的地方。</p>
<p>一邊做著筆記一邊聽她們介紹各式各樣的地點與名稱。剛好丶在這個國家北邊有個適合E等級或D等級冒險者挑戰的迷宮在。</p>
<p>「尤里蒂耶斯王國吶。總覺得終於聽到一個正常的國名了阿」</p>
<p>「...與都市國家相接壤，是個大國」</p>
<p>「嗯丶貿易興盛所以有錢人很多。買賣的商品總類也很豐富，其中也包含了『人類』丶嗎...」</p>
<p>「...還有競技場。使用危險藥物的地下組織很多」</p>
<p>魔王覺得這還真是個危險的國家阿。</p>
<p>既擁有著想要一夕致富的商人，也是那些終於從路奇城『畢業』的冒險者進行挑戰的地方。此外還有將這些都當成盤中飧吞噬的組織在。</p>
<p>但是，這個男人並不會為了避開危險而特地跳過這裡去其他的地方。</p>
<p>那到底是什麼樣的迷宮，迷宮內又會有什麼樣的掉落物呢。這個男人如果不親眼確認的話是會坐立不安的。如果像田原那樣獲得自己的信任，便能將事情全部交給這些優秀的人才去執行，但這個男人判斷的基準是自己所見所聞以及自己的感覺。</p>
<p>「話說在前頭，我是不會去的喲！」</p>
<p>「你們兩人倒不如繼續潛入這個監獄迷宮狩獵魔物就好」</p>
<p>雖然蜜柑當下就擺出拒絕的態度，但魔王的回答卻出乎意料之外。</p>
<p>大概是考慮到不適當的進行狩獵的話，魔物很可能又會再度滿溢出來吧。</p>
<p>原本的情況是，沒有誕生侵略者的情況下是不會發生逆侵攻的事件的，但在與『那個』為敵的情況下，魔王認為繼續守著以往的常識與慣例是很危險的。</p>
<p>「這算是有點大材小用。那麼就拜託你們了」</p>
<p>「等丶你阿是認真的！？」</p>
<p>魔王一邊這樣說著一邊將大金幣丟給蜜柑。</p>
<p>讓身為B等級的兩人前往監獄迷宮，從收入上來看完全就是他們吃虧，而這算是他的補償吧。這樣的行為正是這個男人展現出溫柔的一面，但從旁人的眼中來看，完全就是極道給少女們錢的詭異場面。</p>
<p>「...叔叔大人，別忘了一起睡的約定歐」</p>
<p>「阿...」</p>
<p>從背後看過去的魔王一瞬間動搖了。對付蜜柑的時候，將約定作為盾牌稍稍的恫嚇了一下，但如今卻反過來成為被恫嚇的角色。</p>
<p>現在的魔王已經被惡丶託隴等小孩子包圍著睡覺了，如果還要再加上雪風的話，他所期待的安穩睡眠將一去不復返。</p>
<p>反過來也能這樣說，那就是有小孩在的情況下，沒辦法做一些『奇怪』的事情。</p>
<p>「嘛丶時機適當的話」</p>
<p>「...沒問題。時機是能安排配合的。『去了』的時候也是」</p>
<p>「你到底在說什麼鬼阿」</p>
<p>一如以往的發言讓魔王忐忑不安，急急忙忙的離開那裡。</p>
<p>一邊走著一邊尋找沒有人煙的地方，最後來到了一棟像是頹傾的教堂的建築物裡。建築物內部由於先前的逆侵攻而殘破不堪，也有不少地方燒得焦黑，但不知道是不是對破壞教堂這件事感到猶豫，導致至今都仍被放置在一旁未處理。</p>
<p>(終於丶要跟蓮見面了阿...)</p>
<p>他所創造出的丶能符合「最優秀」這個稱號的部下。</p>
<p>是在他15年營運期間，可謂是持續不斷盲目的注入愛情的存在。她的家世與背景等相關的小故事丶技能組丶狀態値等，這一切都可謂是用盡一切心力製作出來的。</p>
<p>容貌丶家世丶頭腦丶武力。</p>
<p>盡管散發出冰一般的氣息，但卻是比誰都溫柔的少女。她由於出身的關系遭遇到了非常奇特的事件，一路到最後跟「九內伯鬥」相遇了。</p>
<p>她在當時締結了類似「血之盟約」的東西，並最終加入委員會成為成員之一。對「玩家們」來說是最凶惡的敵人，同時也是悲劇的女主角，是個極為復雜的存在。</p>
<p>說不定正因為這一切，才讓她在人數不多的部下當中人氣排行始終屹立不搖也不一定。</p>
<p>「終於丶能跟妳見面了──」</p>
<p>在招喚部下的時候，這個男人通常都是充滿著緊張感以及心情高漲的感覺。但是，只有此時是一股腦的感到高興。</p>
<p>這也難怪──「大野晶」對這個少女持續注入了15年的愛情丶或該稱呼為溺愛的感情。</p>
<p>而這樣漫長的時間，說不定就算是戀人丶夫妻甚至是家族都很可能做不到。</p>
<p>(她待在九內身旁的時間比任何人都還要長...不注意一點不行阿)</p>
<p>蓮不光是九內的祕書，同時也是他的保鑣，設定中是24小時隨侍在旁的。跟其他部下相比之下，相處的時間根本不是同一個量級。</p>
<p>即便是一些枝微末節的小事，也有可能讓她察覺到異常。</p>
<p>(有護盾在所以不用擔心？──決沒有這種事)</p>
<p>護盾說到底是根據等級來對應發動的，如果部下們的等級提升到30的話就不會有任何阻礙，其攻擊將會擊中這個男人的身體吧。</p>
<p>連同他自己在內，他們如果要提升等級是需要非常龐大的經驗值的。但這個幻想世界中也不知道存在著哪些法則或魔道具。最糟糕的情況，那種能一口氣提升等級的東西說不定存在著。</p>
<p>(如果至少能跟她一人相處融洽就好了)</p>
<p>魔王做好覺悟叫出了管理畫面。</p>
<p>上面登載著她那令人懷唸的名字。光是看到那個名字，就讓魔王的心情稍稍變的興奮，內心感到溫暖了起來。</p>
<p>準備好的魔王查探了一下週圍的氣息，終於要開始召喚了。</p>
<p>「蓮喲丶在我面前顯現身姿吧──！」</p>
<p>隨著他的話，在他面前出現了黑白強光，等到光芒集中在一起的時候──</p>
<p>出現了一名少女的身形。</p>
<p>那是可以稱為「完美」的存在。</p>
<p>黑色的長發。</p>
<p>盡管小但卻是精雕細琢的容姿。</p>
<p>然後是面無表情如寒冰一般。</p>
<p>即便只見過一眼也能知道，那是伸手絕對無法觸及的高嶺之花。是散發出整個世界只有蓮會綻放的氛圍的神祕少女。</p>
<p>魔王看到她之後，幾乎要不由自主的流下淚來。而這正展現出，這名少女對大野晶來說是多麼「特別」的存在。</p>
<p>拼了命的挺直背脊，魔王用力的向蓮打招呼。</p>
<p>「很高興妳來了吶丶蓮」</p>
<p>「您找我嗎丶主人...欸」</p>
<p>「嗯丶怎麼了？」</p>
<p>由於蓮的樣子怪怪的，讓魔王的臉沉了下來。</p>
<p>她雖然對「九內」抱持著恩義在，但那絕對稱不上是好意，而且也對持續舉辦的Game抱持著強烈的反感。</p>
<p>如果冷靜的將這些考慮進去的話，說不定兩人見面並不是一件好事，魔王事到如今才開始流起冷汗來。</p>
<p>「蓮丶我知道妳感到困惑，這裡不是原來的世界」</p>
<p>「──終於見到您了呀。我的丶真正的主人─」</p>
<p>蓮的聲音讓魔王吞了口口水。</p>
<p>完全不懂她到底在說什麼，腦袋變成了一片空白。</p>
<p>「看丶看來似乎感到混亂阿，一個個說明給妳聽」</p>
<p>「一直都想見您阿──大野晶桑」</p>
<p>(喂喂喂欸欸欸！)</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
