# 6-12 第89話 宮王子 蓮


<p>她的那句話出現了自己的名字，讓魔王的臉僵住了。</p>
<p>不管是遇到什麼樣的狀況，都能靠著自己不顧一切的性格與演技來突破的這個男人，卻也完全沒有想到會出現這樣的展開。</p>
<p>但這個男人面對困境的毅力也不容小看，他迅速的從混亂中恢復過來，接著從懷中掏出香菸並輕鬆的將其點燃。</p>
<p>「蓮丶我知道妳因為突如其來的狀況而陷入混亂，但難道妳把我的名字給忘了嗎？」</p>
<p>「不丶並沒有忘記。而且根本就不可能會忘記」</p>
<p>在那寒冰般的表情與雙眼注視下，魔王的腦袋陷入一片混亂。</p>
<p>光是正面與她面對面，就被她那高貴的氣息給吞噬了。那是絕對無法碰觸丶伸手無法觸及──一道透明的空氣墻阻擋在中間。</p>
<p>她嘴巴所發出來的聲音格調之高，是能強制讓人挺直背脊丶昏昏欲睡的細胞都會變的清醒的程度。</p>
<p>「我只說一次，我的名字是九內──」</p>
<p>「那是給予另一個人的另一個名字。我真正的主人是『您』阿」</p>
<p>「...蓮丶妳是睡昏頭了嗎。沒有時間了」</p>
<p>「從我誕生以來就一直能感受到某個龐大事物的氣息丶不但給我包容一切的愛丶還持續不斷疼愛著像我這樣的存在。而這一切都不斷從您的身上如狂風般吹襲過來」</p>
<p>面對她那能夠射穿一切的眼神，魔王的的眼神四處遊移著。</p>
<p>因為根本就不可能直視著那樣的目光。</p>
<p>雖然不知道原因是什麼，但很明顯的蓮很確信自己眼前站著的人物就是『大野晶』。</p>
<p>「我的確是有更換過名字，但理由並不是重點」</p>
<p>魔王吞雲吐霧著丶並毫不在意的將菸灰抖落到教會的地板上。</p>
<p>實際上這個大帝國魔王在最一開始是使用他自己本人的名字的。不過隨著時間過去，當這個遊戲演變成大規模線上游戲的時候，經歷了更改名字的過程。</p>
<p>在超出個人興趣的範圍之後，他認為讓最後大魔王使用自己的名字這件事在各方面來說都很不妥。</p>
<p>其中也包括了避免跟現實世界牽扯的理由在，另外認真要談的話在大帝國的世界裡也有著好幾個改名的理由。既然九內伯鬥是全世界注目與怨恨的對像，那麼他改個名字也就沒那麼不可思議了，甚至改變個樣貌也不是什麼怪事。</p>
<p>畢竟他是全世界恐怖份子們狙殺的對像，是被稱呼為大帝國魔王的人物。</p>
<p>「最初的名字消失時，一股龐大的氣息也跟著消失了。眼前存在的人物，不知不覺消失到了遙遠的天邊」</p>
<p>──但是丶您回到這裡了。</p>
<p>蓮一步接著一步朝魔王走去。</p>
<p>魔王一邊無言的抽著香菸丶一邊在腦中煩惱著該怎麼辦才好。</p>
<p>總覺得現場飄浮著「不管是什麼解釋都不聽」以及「不管是什麼藉口都會一腳踢開」的氛圍。更別提，不知道為何她竟然會非常強烈確信著這件事。</p>
<p>「妳是在什麼地方丶知道了多少」</p>
<p>魔王也做好覺悟丶正面看著蓮的臉。接著他拭去腐朽長椅上的灰塵後坐了下來，並緩緩的吐出煙霧。</p>
<p>他的發言不光是承認了對方的話，同時也下了很大的賭注。</p>
<p>「我什麼都不知道。只是在我充滿艱辛的人生當中，從您這獲得的愛情就是我生命的一切」</p>
<p>雖然蓮是被給予了一切丶不管什麼都特別優待的存在，但她的出身以及遭遇絕對稱不上是順遂，毫無疑問是悲劇的女主角。</p>
<p>從創作的角度來看，為了讓她的存在更為突出，正是這個男人創造了悲劇丶讓她陷入悲慘的處境當中的。</p>
<p>所謂的創作者本來就是這樣的人，是非這樣不可的。但如果創造的對像擁有了意志與生命丶並出現在自己眼前時又是如何呢？</p>
<p>那將是完全不同的情況了。</p>
<p>「如果我說出『那樣辛苦的人生，全部都是我製作出來的』，妳打算怎麼辦？」</p>
<p>魔王的這句話很狡猾。</p>
<p>就如同這句話字面的意思一樣，她個人的背景故事與九內有著非常密切的關連。事實上九內為了讓她能加入委員會而進行了勸誘，並導致她的人生變的充滿了起起伏伏。</p>
<p>但如果是按照這句話的真正意思來說明的話──不光只是故事而已，而是那整個世界都是由這個男人製作出來的。</p>
<p>不管好壞他都是造成一切的元凶，也是導致這一切的原因。雖然魔王是下定了決心才說出這樣的話，但蓮的表情卻完全沒有改變。</p>
<p>「對我來說──您就是一切」</p>
<p>如今與蓮之間的距離近到伸手可及了。</p>
<p>原本在這樣的情況下，應該會「對此」感到非常的恐懼才對。但卻不知道是什麼原因，讓魔王心中充滿了與現場狀況不符的安心感。</p>
<p>光是她待在身旁──就能帶來完全放心的感覺。盡管魔王沉浸於這股舒適的感覺當中，但他仍猛然閉上雙眼，並緩緩的開口說到。</p>
<p>「關於這部分...等下次再談吧。現在有非常多事情不說不可，請聽好」</p>
<p>魔王終於開始說起來到這個世界的經過，以及至今為止發生過的事情。</p>
<p>明明不管何時都一副妄尊自大態度的這個男人，此時視線卻四處遊移著，完全不敢跟蓮對上眼。至於蓮這邊也完全沒有提出疑問，只是安靜的聽著沒有露出任何特別的反應。</p>
<p>在頹傾的教會中──僅僅回響著魔王的聲音以及外面的吵雜聲。</p>
<p>全身上下完全只有黑色的男人，以及身上纏繞著透明氣墻的高貴少女。</p>
<p>如果從旁觀察的話，看起來又會是什麼樣的景像呢。</p>
<p>這已經是第四次進行說明瞭，因此進行的非常平順毫無窒礙。</p>
<p>但是，這些說明中並沒有包含了對她來說最重要的事物。</p>
<p>也就是，大野晶這位現代人的相關說明。</p>
<p>「主人似乎至今為止進行了大量的辛苦工作呢。但是已經不用再擔心了。今後我將會成為您的盾牌丶成為您的槍矛」</p>
<p>「...嗯」</p>
<p>正常來說，來到異世界應該是驚天動地的事情才對。</p>
<p>更別提自己還牽扯在其中。但是不知道蓮是不是對這方面不感興趣嗎？只看到她馬上就把話題切回去了。</p>
<p>「主人是為了什麼原因要假裝成『那個人』呢？還是說，是因為其他人不知道以前的名字嗎？該不會是有其他成員做出了可疑的舉動，所以故意隱藏自己的身分呢？」</p>
<p>「等丶等一下丶蓮，停一下」</p>
<p>對於這一連串突如其然的發言，讓魔王很想就這樣抱住頭，但他的腦袋沒有停下來而是持續不斷思考著。恐怕15年來持續不斷接受著愛情的這件事，讓她跟其他的部下們有著些許不同，因而成為了特別的存在吧。</p>
<p>畢竟對這個男人而言──這名少女也是「特別」的存在。不僅是看板人物，同時也是女主角，是不可侵犯的存在。</p>
<p>她在Game時代的戰績是──百戰百勝。</p>
<p>在從未戰敗過一次的情況下迎接著Game結束。</p>
<p>在不夜城陷落丶那命運的一戰當中，也沒有玩家能夠將她給擊敗。從另一個角度來看，是個凌駕於九內伯斗的存在。</p>
<p>蓮的表情在這樣的情況下完全沒有變化，持續不斷的說了下去。</p>
<p>而她的這些話與其說是在進行確認，還更像是在說服自己的樣子。</p>
<p>「委員會的成員中的確有些人不可信任。不，也有些明顯很危險的人在。如果考慮到這一點的話，我認為主人小心謹慎的行動是正確的」</p>
<p>而魔王立即就知道她所指的對像是誰了。</p>
<p>雖然現在非常的老實，但原本的悠可是極端危險的人物。</p>
<p>至於田原，一但他成為敵人的話，其聰明才智之高實在難以想像。話說回來，一但原本就相處不融洽的蓮與悠關系又更加惡化的話，很可能會直接或間接導致內部崩潰，因此魔王急急忙忙的開口幫忙緩頰。</p>
<p>「部下們的表現都很好，並沒有人對我抱持著敵意」</p>
<p>「──那是因為您是『真正的主人』所以才會如此」</p>
<p>這句話讓魔王終於抬起頭來正面看著蓮的臉。</p>
<p>非常工整漂亮的臉蛋丶彷佛能將人吸引進去的雙眼，甚至讓人覺得那一根根的睫毛都很美麗，猶如開玩笑般存在的美少女。</p>
<p>她身上甚至散發出『將她創造出來的這件事本身就是罪惡的』的氣息，是非常神祕的存在。</p>
<p>「也許有一天會跟妳說明這一切的事情，因此在那天到來之前這些都先保留，也絕對不能讓其他人知道」</p>
<p>面對這段話蓮沉默了很長一段時間，最後像是想到了什麼一樣深深的點頭。</p>
<p>「...我知道了。但作為代替，只有兩人獨處的時候請讓我用真正的名字來稱呼您」</p>
<p>「欸」</p>
<p>「不過就算我什麼都不說，其他人難到不會隱約感覺到什麼嗎？如果不是這樣的話，總覺得他們這麼長的時間都老實聽從命令這點實在很不自然。因為那個人擅長的是以恐怖與暴力的強力支配，與主人至今為止所採取推行的政策完全相反的說」</p>
<p>魔王無言的將菸捻熄掉，並接著又點燃了一根，很明顯抽過頭了。</p>
<p>由於蓮待在九內身旁的時間比任何人都久，正因為這份知識讓她能夠感受到自己正待在創造者的身旁。</p>
<p>「原本應該要先回村裡一趟然後跟大家介紹妳的，但讓我們直接就這樣前往北方吧。而我有一些關於這個世界的事情要向妳說明」</p>
<p>「與主人兩個人前往外面的世界...彷佛像在作夢阿」</p>
<p>「是丶是嗎...」</p>
<p>表情很少有變化的蓮微微的露出笑容，讓看到這副模樣的魔王動搖了起來。魔王為了掩飾過去而假咳了一聲後站起身來，但蓮隨即進行了追擊。</p>
<p>只見她張開雙手講出了『很可怕』的臺詞。</p>
<p>「請來這邊──歡迎您的歸來丶『我的』主人」</p>
<p>「嗚丶嗯...」</p>
<p>魔王像是放棄了什麼一樣丶搖搖晃晃的走了過去，並用雙手擁抱住蓮。</p>
<p>蓮的肩膀一瞬間抖了一下，接著一副很舒服的樣子閉上了雙眼。</p>
<p>──我一直都深信著，總有一天您一定會回來的。</p>
<p>蓮的這句話很明顯是對『大野晶』說的。</p>
<p>但接收這句話的人卻陷入了不知所措的狀況，接著像是迷失般仰頭看著天空並粗暴的抓了抓自己的頭發。</p>
<p>○●○●○●○●</p>
<p>宮王子 蓮</p>
<p>種族 人類</p>
<p>年齡 16</p>
<p>武器 ── 人間無骨</p>
<p>能貫穿萬物丶充滿不祥的槍。</p>
<p>人類在這銳利的長槍面前將連骨頭都不會留下來的。</p>
<p>與她對峙的那瞬間起，就等於是簽下了死刑令。</p>
<p>耐久力無限。</p>
<p>防具 ── 櫻花絢爛</p>
<p>外觀看起來像是制服，其防禦力非常高。</p>
<p>是脖子上系著緞帶並穿戴有領帶的版本。</p>
<p>耐久力無限。</p>
<p>所持物品 ── 明鏡止水</p>
<p>是從皇室支系的宮王子家下賜的除魔國寶。</p>
<p>能防止一切咒法以及不屬於這個世界的存在的傷害。</p>
<p>是從她那終身抱著強烈憎恨的父親手中獲得的，雖然是她一直都希望能破壞的物品，但在這個世界上卻能夠產生難以置信的效果。</p>
<p>此外，這個物品不承認宮王子家族以外的人擁有，也不會產生效果。</p>
<p>等級 1</p>
<p>體力 20000/20000</p>
<p>氣力 600/600</p>
<p>攻擊 80(+50)</p>
<p>防禦 90(+40)</p>
<p>敏捷 80</p>
<p>魔力 0</p>
<p>魔防 無法測定</p>
<p>屬性技能</p>
<p>First Skill 一閃</p>
<p>Second Skill 一點突破</p>
<p>Third Skill 哭鳴閃</p>
<p>戰鬥技能</p>
<p>脫力丶威壓丶必中丶必殺丶統帥丶破槌丶高貴丶獵人丶鬼子丶復仇丶痛恨丶深謀遠慮丶開眼丶霸者丶粉碎丶無雙丶界限突破丶孤高丶強制突破</p>
<p>生存技能</p>
<p>祈禱丶控制感情丶面無表情丶繃帶丶試毒丶毒中和丶回復丶鬥爭心丶誠實丶料理丶醫學丶抵抗丶冥想丶勇氣</p>
<p>特殊能力</p>
<p>法典的守護者</p>
<p>─？─</p>
<p>===作者後話===</p>
<p>終於登場的超級女主角宮王子蓮</p>
<p>她的能力值已經突破天際，擁有超越魔王的狀態欄。</p>
<p>不過由於魔王擁有著許多《決戰技能》的緣故，因此就戰斗方面而言，即便沒有護盾也是魔王遠遠較強，雖然這很難以置信但卻是事實。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

