# 6-14 第91話 罪惡之城


<p>——尤里蒂耶斯王國 王都</p>
<p>即便時間已經是晚上了，但城門附近仍持續不斷有定期馬車與商人的馬車出入，讓現場呈現一片熱鬧的景像。</p>
<p>擁有大量人潮湧入的這個國家，正可謂是『不夜之城』。周圍不光設置了火把，還有著大量放出光芒的魔石，讓現場猶如白天一樣明亮。</p>
<p>商人們將行李卸下並依序讓守門人進行檢查，但由於國家高層已經被傑克商會給掌控住的緣故，因此上下有不少人都跟商會牽扯上關系，導致這些檢查幾乎流於形式。</p>
<p>「歐丶這些是藥品嗎？」</p>
<p>「嘿嘿丶這個的效果可是超強的呀」</p>
<p>「雖然這的確是『醫藥品』...但總覺得有些危險阿」</p>
<p>「不不丶只是很普通的藥品而已」</p>
<p>商人將一個皮袋塞到了守門人的手中，而那沉甸甸的重量讓守門人微笑了起來。</p>
<p>無言的點頭之後，變讓馬車進到城門內了。如果讓守門人在這稍微檢查一下藥物內容的話，就會發現那是在其他國家也被禁止使用且不允許輸入的危險藥物。</p>
<p>雖然在名目上是用來減輕疼痛的藥品，但實際上是某個種類的麻藥。</p>
<p>這個藥物在私底下有著『恍惚』這個稱呼，其成癮性非常高，一但使用就幾乎難以回頭了。</p>
<p>接著是定期馬車，冒險者們依序從這輛擠滿了大批人的馬車上下來，由於他們長時間擠在狹小的空間裡移動的關系，只見每個人都一副痛苦的表情。</p>
<p>「真是熱爆了...」</p>
<p>「臭的讓人受不了阿」</p>
<p>「阿丶好癢阿...是哪個**把蝨子給帶上車了阿！」</p>
<p>雖然他們都不斷發洩著不滿，但由於是由別人支付便宜車資來運輸這些冒險者的，因此他們並不是被當成是人來對待，而是比較像被當成牛隻或豬只來運送。而負責運送的人也非常冷淡的對待他們，但是不遠處出現了一群人帶著笑容迎接他們。</p>
<p>——是傑克商會的人。</p>
<p>衣服非常華麗的他們，是由一個男人以及大量美女所組成的。</p>
<p>她們將泡過冷水的毛巾一一遞給冒險者們，並盛大的歡迎著他們的到來。</p>
<p>「歡迎各位的光臨！擁有出類拔萃『才能』的各位！」</p>
<p>隨著男性響亮的聲音，美女們一一將冰啤酒或葡萄酒遞了出去，而冒險者們都對這突如其然的狀況驚呆了。</p>
<p>畢竟會搭乘擁擠的馬車來到這座城市的冒險者們，基本上都是剛脫離新手狀態的E等級冒險者而已。而他們根本沒人經歷過像這樣被人盛大歡迎的場面。</p>
<p>「能在未來發光發熱的各位丶我等傑克商會是非常歡迎的！雖然有些放肆，但我等已經為各位準備好今晚的住宿以及餐點了」</p>
<p>他的這番話在冒險者們當中引起了騷動。</p>
<p>因為他們至今為止都是被人當成路旁的石頭般對待著，但如今卻突然被人當成稀有人物大肆奉承。</p>
<p>隨著冰冷的酒精入喉後，讓他們也紛紛開始自我感覺良好了起來。</p>
<p>「阿丶嘛。我在路奇城也算是有名的男人就是了...」</p>
<p>「的確是這樣呢！擁有一顆星的諸位，果然連散發出來的氣場都不一樣阿」</p>
<p>他們都在身體上顯眼的地方刻上了代表E等級的「一顆星」。這除了有誇示他們自己再也不是新手的意味在，同時這也是他們在人生當中第一個獲得的『獎章』。</p>
<p>雖然表現的很露骨，但能被人稱贊的感覺也不壞。</p>
<p>「各位毫無疑問的丶在『那邊』也必然能成為英雄豪傑吧。而我們這邊也會對此謹慎小心替各位做好準備的」</p>
<p>「喂喂丶你是認真的嗎...！」</p>
<p>「我們彼此間的買賣是否能夠成立，都得仰賴各位帶回來的獵物。也就是說我們彼此是命運共同體阿。而且讓我明白的說吧，如果讓一顆星的各位離開這裡前去其他的國家的話，是我等商會的重大損失阿」</p>
<p>這個商會男人聳了聳肩膀，接著露出『如果發生這種事就困擾了』的表情苦笑了起來。</p>
<p>而看到這個狀況，男性冒險者們不知是否接受了他的說詞也跟著大笑著。還不只如此，他們還非常自誇的拍著自己的胸膛。</p>
<p>縱橫天下的傑克商會竟然會這樣看重自己，讓他們也感覺自己彷佛成為了一方豪傑。</p>
<p>然後，他們是這樣想的。</p>
<p>由自己親手獲得的『一顆星』竟然效果龐大。</p>
<p>並有了從新手階級脫穎而出後整個世界也為之一變的實感。</p>
<p>心情變的非常好的這些男人紛紛大笑著通過城門，原本進入城門是需要支付金錢的，但這部分也由傑克商會『體貼』的代為支付了。</p>
<p>而衛兵們也像是要迎接重要人物般排列整齊，並一一歡迎著他們的到來。而心情越來越好的他們開始幻想起夢幻般的未來而徹底笑了起來。</p>
<p>「一如以往都只是群**呢」</p>
<p>不遠處有個坐在石頭上的男人面帶奸笑的看著這一切。</p>
<p>他是傑克商會中被稱為艾茲(譯注：英文是eye)的鑒定人。艾茲的工作是，當出現了危險人物或需要注意的對像時負責通報給本部知道。</p>
<p>可謂是鑒定『人』的專家。在艾茲身旁的新人不知道是不是理解了他的話，率直的提出了疑問。</p>
<p>「那群傢伙也都不行嗎...？」</p>
<p>「像那樣的無能丶會被啃的連骨頭都不剩吧」</p>
<p>「但丶但他們是從新手中脫穎而出的不是嗎？」</p>
<p>「就算能從新手脫穎而出，也不代表他們能脫離愚蠢阿」</p>
<p>「阿丶哈...」</p>
<p>艾茲那不打算繼續談下去的態度，讓年輕男子也跟著閉上了嘴巴。</p>
<p>城門附近的人潮絡繹不絕，緊接著登場的是年經女性冒險者集團。</p>
<p>此時長相華麗的男子們朝她們跑了過去，並上演了跟剛剛相似的場景。感覺就像是一切都重來一便的景像。</p>
<p>「艾茲先生丶那些女性們也都不行是嗎？」</p>
<p>「她們阿，要馬最後不是淪落到紅樓，再不然就是沉迷於牛郎，如果『恍惚』中毒的話會變成奴隸吧。不管怎麼樣都不會有好結果吧」</p>
<p>艾茲的回答雖然非常的殘酷，但卻也是事實。</p>
<p>這些追尋夢想的冒險者幾乎都是失敗收場，尤其是從鄉下出身的傢伙更加容易沉溺於王都內的繁華生活，一下子就會傾倒了。</p>
<p>盡管如此，尤里城之所以還能夠聚集這麼大量的人潮，主要是因為這裡給了別人一種『充滿著機會』的印像。當然啦，這其中除了有傑克商會故意散佈出去的宣傳效果外，同時也是存在著能立刻入手大筆金錢的機會。</p>
<p>不過那個實際上也是商會私下準備好的鬧劇就是了。</p>
<p>「總覺得是前途一片黑暗的談話呢...」</p>
<p>「沒什麼啦丶你很快也會適應的」</p>
<p>對於進行這個工作10年以上的艾茲來說，這是非常普通的光景，完全沒有任何稀奇之處。</p>
<p>倒不如說，他反而羨慕著剛進入商會的新人所還保有的感性阿。</p>
<p>(以前的我，也是像這樣思考乾凈的人阿...)</p>
<p>雖然艾茲腦中想著這一點也不重要的事情，但這個隨便的想法在下個瞬間就飛到了九霄雲外去了。</p>
<p>一名氣質非比尋常的少女從一臺高級馬車上走了下來。光從外表來看就決非常人，散發的氣氛也不同，是不同次元的存在。</p>
<p>那名少女全身上下的一切都——太過異常了。</p>
<p>「喂喂丶那個丶是哪裡來的公主阿...」</p>
<p>「超丶超漂亮的美少女阿...！而且她的頭發是全黑的耶！」</p>
<p>「是某處大貴族的愛女嗎...？既然會這樣輕易來到都市國家，大概是遙遠國家出身的公主吧」</p>
<p>「阿阿...不知道為什麼只看了她一眼就愛上她了...」</p>
<p>對於新人的這番話，艾茲不假思索的笑了。</p>
<p>如果是年輕男人的話，見到那樣的少女自然會一發擊沉吧。但如果是像自己這樣經歷過艱辛人生的人，比起墜入情網反而會先警戒著對方。</p>
<p>因為那名少女的一切都過於突出了。</p>
<p>——這裡就是尤里蒂耶斯嗎。</p>
<p>但是一看到出現在她身後的那名男人後，艾茲整個人從石頭上翻倒到了地上去。</p>
<p>那是全身上下包裹在漆黑當中，有著強烈目光的強大男性。這個男人光是從馬車上下來後，就散發出連周圍的塵土都沉靜下來般的氣氛。</p>
<p>男子將香菸送到嘴邊，少女隨即流暢的幫忙點著。那副威風凜凜抽著菸的身姿，只能讓人聯想到支配了地下社會的皇帝。</p>
<p>「很不妙呀...那位丶非常糟糕阿！」</p>
<p>「的確很不妙呢...不知道她的名字叫什麼呢...」</p>
<p>「笨蛋！看看她身旁的那個男人！」</p>
<p>「欸欸...明明有這麼漂亮的人在卻要看其他丶嗚哇阿阿阿！」</p>
<p>新人發出了意味不名的怪叫聲，嘴巴不斷張開閉合著。看到了突然出現的地獄皇帝後，這個陷入一見鐘情的年輕男人也一口氣清醒了過來。</p>
<p>但艾茲所見到的不是這些表面上的東西，而是包圍在那個男人周圍那非常大量的亡者怨靈。那個數量不是幾百或幾千的程度，而是將一整個國家一人不留的全部殺光，是完全數不完的數量。</p>
<p>「新人丶去通知本部...有個糟糕的傢伙來了」</p>
<p>「那丶那個男人到底是什麼人物阿...！？」</p>
<p>「是都市國家的戈爾貢商會嗎...不丶也許是新興的組織也不一定。是打算來併吞這個區域嗎，還是說為了利益分配而來談判的呢...」</p>
<p>「那樣的...」</p>
<p>「好了丶給我跑起來！」</p>
<p>這句話讓新人飛也似的跑了起來，至於艾茲則是露出了無言的表情。</p>
<p>因為他強烈的感覺到這個漆黑到極致的男人，會將這塊土地上長久以來的秩序，以及這個能在這隨心所欲的商會給連根鏟除。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
