# 6-15 第92話 戈爾貢商會


<p>王都的中央大道充滿著大量的人潮，人們彼此交錯混雜顯得頗為混亂。畢竟這邊的道路寬度並不像特別整理出來的拉比村那樣寬。</p>
<p>在這個世界中，一般情況下都會在有限的都市區域內盡可能的塞滿店鋪丶住家，至於拉比村反而是特例。</p>
<p>在這個大道上，今天也出現了一群討債人抓住了一對姊妹，並毫不留情的朝她們的肚子踢了下去的景像。</p>
<p>被踢的是妹妹那邊，但是庇護著妹妹的姐姐也像破布般摔到了一旁，可是道路上來往的人們完全沒人停下腳步來。</p>
<p>他們所展現出來的態度很明顯的是『明哲保身』。</p>
<p>「如果付不出欠款的話，就用妳們的身體來償還阿」</p>
<p>「等丶等一下...別對我妹妹動手！借錢的人是我阿！」</p>
<p>「所以說要工作的是妳這傢伙阿」</p>
<p>他的話讓這名女性吸了一口氣。</p>
<p>畢竟她大概都猜想的到自己會被如何對待了吧。但是討債人接下來的話卻出乎她的意料。</p>
<p>「妳丫的丶給我去競技場打上一場。原本的話是會給妳報酬的。不消說，這些報酬就由我們這邊收下了。可以吧？」</p>
<p>「競技丶場...」</p>
<p>聽到這個詞匯，女子像是獲救般眉頭舒展了開來。</p>
<p>當然啦，雖然那邊是需要賭上性命的地方，但跟被不認識的男人抱來賺取微薄金錢相比之下，怎麼想都是這邊比較好吧。商會靠著借貸金錢讓許多人參加戰鬥，並將這些當成是一種演出供人觀賞。</p>
<p>「嘛丶對手也都是跟妳一樣因為欠錢而腦袋不保的傢伙喲。能打贏三場的話，就會在妳眼前撕掉借據」</p>
<p>「你說三場...開玩笑的吧！？」</p>
<p>「白痴阿丶妳不知道利息已經累積很高了嗎」</p>
<p>「我丶我知道了啦...所以別在對妹妹動粗了！」</p>
<p>「哈？這個阿就取決於你的態度啦。如果在競技場出場前，不論如何都想幫我們侍奉一下的話也不是不能考慮考慮」</p>
<p>男人們大笑了起來。</p>
<p>那是一副理所當然的態度。這是這個城市裡很常見的光景，在場完全沒有人同情她們。</p>
<p>從商會借錢的利息雖然非常的高，但商會卻採取了讓人不覺得借錢後還款會很沉重的方式來引誘人。此外還使用了像是讓造訪此處的人徹底的體驗奢華的生活，然後讓他們沉溺於其中無法自拔的這種古老手法。</p>
<p>人類一旦體驗過奢華後，就很難再回到以往樸實的生活了。</p>
<p>只是這對姊妹並不是為了奢侈生活而借錢，而是為了生病的母親才向商會借錢的。如果將這點也納入考量的話，她們的悲慘程度就更上一層了。</p>
<p>尤里蒂耶斯城到處都可以看到繁華生活的景像，但如果仔細注意的話就會察覺，其實有很多人就這樣落入貧窮的生活。</p>
<p>而他們都居住在同一區塊中像是長屋般的建築物裡，盡管一旦失敗也會淪落到貧民區，但一般人看向他們的視線，卻是難以想像嚴重蔑視的視線。</p>
<p>在這樣的城市中，有兩個最終魔王漫步於其中。</p>
<p>那是光走過去就吸引住所有人目光的兩人。</p>
<p>「雖然道路很狹窄，但還蠻繁華的呢」</p>
<p>「主人，請您小心留意行走」</p>
<p>蓮所散發出那難以接近丶高貴的氣息讓人群自動從中分開，但人們在見到她身後的那個男人後，表情都驚訝的扭曲了。也許是商會新晉升的幹部，還是說是其他組織來向商會尋釁的呢。</p>
<p>「總有一天也要把田原帶來這裡視察一下呢」</p>
<p>「這真是個美妙的主意阿丶主人」</p>
<p>這句傑克商會聽到後會仰天吶喊的臺詞就這樣輕快的從魔王嘴巴講了出來。</p>
<p>雖然說這句話的本人並沒有惡意，他單純只是想讓田原參觀不同的城市好作為參考用而已，但對對手來說卻不是能等閑視之的一句話。</p>
<p>「蓮丶不光是大道而已，那邊也去晃晃看吧」</p>
<p>「...那邊的區域不危險嗎？」</p>
<p>魔王用手指出的地方是，長屋隨意亂蓋的貧民區。本來的話，這個男人是沒有前往貧民區的興趣的。不知道是不是無意識間想起了勇者的樣子呢。</p>
<p>「──不光是光彩的一面，黑暗的一面也要看一看阿」</p>
<p>雖然魔王只是隨口說一些呼攏的話，但這句話卻不知道是哪裡碰觸到了蓮，只見她的表情微微綻放了開來。</p>
<p>「是打算連窮人們也一併關注對吧」</p>
<p>「其實我並沒有考慮到那種程度」</p>
<p>「不丶主人是非常溫柔的人，絕對是這樣的」</p>
<p>(對我的評價也太高了吧！)</p>
<p>實際上，這個男人根本沒有思考過有關其他國家的窮人該如何處理之類的事情。僅僅只是想要體驗一下勇者所見過的光景而已吧。</p>
<p>而當魔王提到他的時候，蓮的表情也稍微變的明亮了起來。就算只是心情方面，蓮也確實對勇者這號人物抱持著興趣無誤。</p>
<p>「與主人一樣，是位溫柔的人呢」</p>
<p>「我並不像那個男人，不是什麼聖人君子。我只是為了自己的想法以及自己的目的而行動」</p>
<p>「用龐大的愛情包容我的這件事，也是主人您的想法是嗎？」</p>
<p>「等一下，突然在說什麼阿」</p>
<p>由於蓮的話，魔王不自覺的停下了腳步。</p>
<p>光是這兩個讓人難以接近的人停下腳步的這件事，就在這人群往返的浪潮中形成了一個空洞，彷佛就像是拍攝電影的現場一樣。</p>
<p>「我一直都想問您，為什麼會給了這樣的我如此龐大的愛情呢」</p>
<p>「蓮丶談話的目的變了喲」</p>
<p>「不丶從主人身上傳來的氣息完全沒有變化。倒不如說，距離越近就越能感受到強烈的愛意」</p>
<p>「我說的不是那個，而是談話的內容變得不──」</p>
<p>「如果用如此龐大的愛情抱容我是主人的想法的話，那麼我也會非常樂意的接受它。我是屬於您的」</p>
<p>蓮張開著雙手，一副為愛陶醉的樣子看著魔王。</p>
<p>而這副模樣，讓周圍的群眾也跟著鼓譟了起來。</p>
<p>「等丶等一下...我不是在跟妳討論貧民區的事情嗎，怎麼會扯到這邊來了呢」</p>
<p>突然展開的八點檔連戲劇，讓周圍的人們都屏氣吞聲的看著。只看一眼就能奪走人心的美少女，在人來人往的大街上光明正大的做出了愛的告白。</p>
<p>而且對像不管怎麼看都不像是個正經人。</p>
<p>注意到周圍視線的魔王，慌慌張張的假咳了一下並挺直腰桿，但如今才想要裝出一副威嚴的樣子，只是讓情況變得更糟糕而已。</p>
<p>在這眾人注目下公開進行的羞恥play，讓魔王的表情猛然的扭曲起來。</p>
<p>——妹妹被怎麼樣都無所謂嗎！哈阿？</p>
<p>這該說是幸運呢，還是該說是不幸呢——</p>
<p>如果是不幸的話，那又是誰這麼倒楣呢？</p>
<p>由於周圍的群眾都安靜了下來，導致討債人的怒吼聲都傳到了這邊。</p>
<p>魔王的眼中閃過一絲光芒，怎麼也不會放過這個脫離羞恥play的大好機會，馬上就大步朝聲音來源走了過去。</p>
<p>而在那出現的是怎麼看都讓人覺得愚蠢的景像。</p>
<p>「你也應該很期待吧？可以被我的大雕給貫穿」</p>
<p>「哈哈！這傢伙的玩意超大的呢」</p>
<p>只見男子故意露出褲檔的那個東西，一邊左右晃動著一邊朝女子的臉靠了過去。</p>
<p>女子雖然淚流滿面，但仍一副故作堅強的表情瞪著男子。</p>
<p>考慮到妹妹之後，她大概是做好覺悟了吧。在光天化日之下上演的這個戲碼，讓來往的行人都嫌惡的低頭快步離開，不過此時卻出現了直直朝這走來準備尋釁的人。</p>
<p>——還真是弱雞般的玩意阿。難道在這個城市裡連那玩意的大小都要比較一下嗎？</p>
<p>這句話讓討債人們產生了強烈的反應。</p>
<p>畢竟就算是恍惚中毒的人也不太可能在大馬路上向傑克商會的人挑釁。因此他們以為對方是不知世事的鄉下人。</p>
<p>「吼丶是哪來的**，快給我現身！」</p>
<p>「是哪來的智障鄉巴老阿丶喂！」</p>
<p>但是，跟他們的想像完全相反——人群朝兩旁散開後出現的是。</p>
<p>彷佛就是為了統治地下社會而誕生的男人。就算他們是傑克商會的人，在面對那個身姿也不由得倒吸一口氣。</p>
<p>更重要的是，那個男人的『服裝』讓他們產生了非常強烈的反應。</p>
<p>「你丶你這傢伙...那個服裝...都市國家的...！」</p>
<p>「戈爾貢的傢伙嗎...喂！」</p>
<p>「是來挑釁傑克商會的嗎...好丶很好！」</p>
<p>「我們可是斯貝特大哥的人歐！你ㄚ的丶是知道這點故意來找碴的是吧？」</p>
<p>(譯注：這位大哥的名字英文是Spade，在撲克牌中一般被翻譯為黑桃，這邊因為要當人名所以用英譯的)</p>
<p>魔王雖然始終保持沉默著，但在看到了倒在他們腳邊的孩子後皺起了眉頭。</p>
<p>是被這群男人給暴力相向了嗎，已經呈現昏厥的狀況。不知為何在她的身上看到了惡的影子，讓魔王的臉變得更加嚴峻。</p>
<p>不知道是因為看到魔王沉默不語而讓他們自我感覺良好嗎，只見他們的聲音變得更加大聲了起來。</p>
<p>「還是說怎麼著？是特意來送上那邊的美人兒的嗎？那麼就先來嘗嘗俺的大雕吧」</p>
<p>自稱·大雕的男子為了讓蓮看到那完意而故意左右晃動著腰部。</p>
<p>看到這個情況的魔王——不慌不忙的拿出一枚銅幣，接著用大拇指彈了出去。</p>
<p>「你...嗚哇阿阿阿阿阿阿阿阿！」</p>
<p>這枚銅幣直接擊中了自稱·大雕的下體，只見他嘴角吐著泡沫倒了下去。</p>
<p>淚水不斷從他的眼中湧出，全身陷入了強烈的痙攣當中。雖然很有可能被粉碎了，但卻一點也不讓人感到同情，只見魔王用驚訝的語調嘲諷著。</p>
<p>「下三濫連哀號都很沒品呢——」</p>
<p>魔王一邊嘲諷著一邊思考著——乾脆故意採用九內的行事風格好了。</p>
<p>他的目的是打算靠這種做法，讓對自己有著超乎想像之高評價且抱有幻想的蓮稍微清醒過來。</p>
<p>「你這傢伙...戈爾貢是認真的想要來打一場是吧！」</p>
<p>「會讓你後悔的...可別以為戈爾貢的招牌在這也能派上用場涪！」</p>
<p>「——戈爾貢？這個名子聽都沒聽過」</p>
<p>這個回答讓男子們的臉都扭曲了。</p>
<p>竟然連重要的招牌都不打算亮出來，然後就想跑來這裡為所欲為的搶地盤什麼的。</p>
<p>在這種情況下，就算不管如何逼問戈爾貢的人，他們也只會訕笑著回答『我們這裡可沒這號人物阿』。</p>
<p>如果對手是死士的話，是絕對不能輕易被對方挑釁成功的。</p>
<p>倒不如說，對方很可能會安排好套路，在被追問的時候反而公開宣稱他跟他們並沒有任何關系，然後反過來以此為名掀起『戰爭』。</p>
<p>「盡管你們自豪的說著傑克(Jack)阿丶斯貝特(Spade)阿，但似乎不知道在你們眼前的是『王(King)』阿」</p>
<p>魔王一說完便發動了戰鬥技能——「威壓」。</p>
<p>一瞬間，敵人的防禦力全都減少了10%，此外周圍也籠罩在強烈的威壓感之下。</p>
<p>「嗚咿咿咿！」</p>
<p>「哇阿阿阿阿阿阿！」</p>
<p>周圍的行人一個接著一個坐倒在地上，討債人則是全身顫抖了起來。</p>
<p>接著因為強烈顫抖而變的站都站不穩，視線也歪曲了起來。</p>
<p>那個是面臨『死亡』本身的情況下，人體的自然反應。</p>
<p>「那麼丶是哪個下三濫要讓我『後悔』的阿——？」</p>
<p>魔王向前踏出一步的同時，商會的男性們都向後退了一步。</p>
<p>當魔王踏出第二步時，他們向後退了三步。</p>
<p>當魔王踏出第三步時，這些傑克商會的男性們終於崩潰了，他們抱起自稱·大雕的傢伙慌忙的逃走了。</p>
<p>現場留下來的只有受傷的姊妹以及大聲笑起來的魔王——不對丶是王(King)。</p>
<p>(哈哈哈。如果照這種步調去做的話，蓮也會稍微清醒過來吧)</p>
<p>魔王雖然一邊笑著一邊這樣想著，但他卻害怕的不敢轉頭去確認身後的蓮是什麼表情。更重要的是，這個騷動一瞬間就在王都內傳了開來，並演變成將完全毫無關系的戈爾貢商會也卷進來的大事件，但此時心情高漲大聲笑著的魔王根本無從得知。</p>
<p>事實上，這個男人對於戈爾貢商會是連聽都沒聽過的——</p>
<p>==作者後記==</p>
<p>戈爾貢商會</p>
<p>「這是怎麼回事...到底發生了什麼阿阿阿阿！」</p>
<p>田原</p>
<p>「阿——那個。你們還好嗎？(適切的詢問)」</p>
<p>戈爾貢商會</p>
<p>「你們這些傢伙丶給我收斂點阿！」</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

