# 6-16 第93話 傑克商會


<p>這個房間裡充滿著男性的喘息聲以及女性的嬌喘聲。</p>
<p>在裡面的是傑克商會的老大傑克以及娼婦們。</p>
<p>裡面不光只有女的而已，還有三名牛郎混在其中。傑克主要是在旁觀看，並讓男男女女在他的要求下絕頂。</p>
<p>終於完事之後，傑克粗暴的將女性們給丟在一旁，並點起了一管雪茄。</p>
<p>不知道是不是在等著完事，此時門上響起了輕輕的敲門聲，傑克吐出一口菸後簡短的說了句「進來」。</p>
<p>他的肉體是在實戰中鍛煉出來的，眼光也像老鷹般銳利。此外有著整臉的絡腮胡，其容貌能對人產生十分強大的威壓感。</p>
<p>實質支配了尤里蒂耶斯的這個男人，是從競技場出身的戰士。</p>
<p>當年傑克是從接近奴隸的身分一路過關斬將往上爬，因此讓他的周圍始終能聞的到血腥味。在他辦事到高潮著時候，被他勒死或毆打致***性數也數不完。</p>
<p>「Boss，負責監視的新人前來報告了」</p>
<p>「...是嗎」</p>
<p>傑克在身上披了件外套後，頭也不回的離開了這個房間。</p>
<p>因為他下過命令，如果是來自城門的報告，必須要盡早直接說給他聽。傑克比任何人都還要了解這個國家。也因此他對於侵蝕丶支配這個國家的行為有著十足的自信，相對的也對於從外面來的敵人更加敏感。</p>
<p>來到了幹部們聚集的房間後，裡面已經有四名男性幹部在了。</p>
<p>分別是斯貝特丶哈特丶戴亞丶克勞布。這四人各自掌控著自己的部門，而傑克則是君臨於其上。</p>
<p>「讓我聽聽報告」</p>
<p>在傑克簡短的催促下，新人挺直了背脊並用著顫抖的聲音開始進行報告。</p>
<p>一開始很認真聽取龔告內容的幹部們露出了苦笑，偶爾還會用訝異的眼神看向新人。畢竟他口中講出來的是來自地獄的皇帝之類的，以及其身旁纏繞著數百萬死者的怨念這種只會人聽了皺眉頭的話。</p>
<p>「新人阿丶你該不會一大早就嗑了什麼吧？」</p>
<p>「艾茲是去哪幹啥了」</p>
<p>幹部們紛紛嘆著氣，但當新人口中說出『西裝』這個詞之後，所有人都換上了銳利的眼神，因為會穿著那種服裝的只有都市國家的人而已。</p>
<p>而至今為止都保持沉默的傑克，也將雙手交叉放在胸前。</p>
<p>「竟然是都市國家的人...」</p>
<p>「雖然覺得不可能，但會是戈爾貢嗎？」</p>
<p>「現在下判斷還太早喲」</p>
<p>「但如果他們用化整為零的方式混進來該怎麼辦」</p>
<p>由於得不出結論，因此房間內出現了各式各樣的意見，當斯貝特的部下飛奔回來之後，讓事態一口氣惡化了。在人來人往的大街上向這邊正面挑釁著，以及聽到傑克商會這個名字時，大幅嘲笑的那個態度。</p>
<p>逃回來的人雖然都問了對方是不是雄霸都市國家的戈爾貢商會，但他本人卻只是一邊冷笑著一邊回答「沒聽過那個名字」。</p>
<p>傑克與幹部們當下隨即理解了這是戰爭的前兆。</p>
<p>「...為了預防萬一，要質問那些傢伙嗎？」</p>
<p>「等一下，那隻會給對方找碴的藉口」</p>
<p>「如果我們這邊不做出些行動回應的話，他們可是會接著放出第二丶第三波攻擊喲」</p>
<p>「如果被這樣做的話，我們的面子就掛不住了」</p>
<p>完全就是進退兩難的狀況。</p>
<p>在對方先下手為強的情況下，不管做出什麼樣的回應都只會落後對方一步。傑克鬆開了交叉在胸前的雙手，並終於開口了。</p>
<p>「派些笨蛋去對方那——」</p>
<p>以眼還眼，對傑克商會來說這是必然的對應方式。默不吭聲或優柔寡斷只會不斷接到攻擊而已。</p>
<p>如果演變成那樣，傑克商會的威信就會掃地，組織也會跟著崩壞。</p>
<p>「那個男人的名字呢？外表長什麼樣呢？」</p>
<p>從逃出來的男人口中得知的是「王」這個單字。</p>
<p>以作為化名來說算非常合適吧，但能夠用到王這個名號也算是有相當程度吧。畢竟如果只是普通的棄子的話，不覺得會用到這麼大的名號。</p>
<p>就在進行這些思考的時候，傑克的腦袋像是被雷打到般獲得了天啟。</p>
<p>「那個男人——不會是『天獄』的王吧」</p>
<p>「阿！那邊的...！」</p>
<p>「原來如此...」</p>
<p>面對傑克脫口而出的那個詞，幹部們都深深的點頭同意。</p>
<p>在持續戰亂的北方諸國當中有著好幾個傭兵團在，其中有個著名的傭兵團打著『天獄』的名號。當戰事升級為主軍交戰時，他們是會被當成『先鋒之矢』使用的勇猛集團。其中有個用『王』當名字且穿著全身鎧的幹部在。</p>
<p>但話說回來，天獄為了讓己方能夠被所有國家接受並僱用，在營運上採取了嚴格的方針。</p>
<p>也就是絕對不會在『戰場以外』的地方採取任何可能遭到任意國家怨恨的行動。</p>
<p>這是為了避免顧客變少的緣故。傭兵的基本是不管對哪個國家都和顏以對，並祈禱戰事能永遠持續下去。</p>
<p>但是像這樣跑來挑釁的行為已經完全超乎常人想像了。在沒有打著戈爾貢招牌的情況下，被派過來的人最終是死路一條。</p>
<p>而能夠做到這種事情的，也就只有像天獄這樣不怕死的集團了。</p>
<p>「連天獄都拉攏了...看來戈爾貢是認真的」</p>
<p>傑克感到氣血上湧。</p>
<p>這已經超越了商會彼此磨擦沖突的等級，而是完全進入戰爭狀態了。雖然一直認為對方是總有一天要擊潰的對手，但卻比他預期時間的還要早丶規模也還更大。</p>
<p>光是如此，這個對手前來壓制這邊的舉動很明顯是認真的。</p>
<p>「斯貝特丶馬上去抹除那個男人，然後把他的腦袋送給天獄，要讓他們知道他們是在向誰挑釁」</p>
<p>「交給我吧」</p>
<p>「哈特丶帶上小弟們去破壞戈爾貢的地盤，就算身分曝露給他們知道也沒差」</p>
<p>「會全力以赴的」</p>
<p>隨著傑克一一下達命令，幹部們都紛紛站起身來。</p>
<p>等到他們全部離開後，叼著雪茄的傑克再度緩緩的吐出煙來。</p>
<p>「戈爾貢...一定讓你們後悔的」</p>
<p>一開始是驚訝於對方的先手攻擊，但在知道了是『天獄』牽扯於其中後，點燃了傑克內心的戰鬥本能。</p>
<p>不管地位爬的有多高，這個男人仍深受競技場影響。</p>
<p>另一方面，完全沒想到事情竟然發展成這個模樣的魔王與祕書則是──</p>
<p>讓姊妹們喝了裝在塑膠瓶裡的水並幫她們治療傷口後，一同前往了她們的住家。這是因為聽她們說自己住在貧民區裡，因此想要順便去看一看。</p>
<p>姊妹們雖然持續不斷的向魔王低頭致謝，但可能是因為他打算採用九內的行事風格，因此反應著實冷淡。</p>
<p>在這種狀況下，作為祕書的蓮進行的應對，並詢問了各式各樣關於這座城的情報。</p>
<p>「這個叫傑克商會的組織，還真是擁有很龐大的影響力呢」</p>
<p>「是的...聽說還掌控了王宮裡的大官的樣子」</p>
<p>在兩人交談的時候，魔王的注意力意外的來到了貧民區。</p>
<p>明明現在是中午時分，但許多地方卻非常昏暗，而且空氣中還飄著臭味。</p>
<p>居民在看到蓮的身影後都高興的說出『肥羊來了』，但他們高興也只有一瞬間而已，當他們緊接著看到她身後跟著的男人後便慌慌忙忙的逃入長屋裡面。</p>
<p>(看來在貧民區裡也有階級之分呢...)</p>
<p>魔王一邊行走著一邊分神想著這些事情。</p>
<p>越往深處走荒涼感就越重，從外側到內部的這個距離就代表著返回外側世界的難度。</p>
<p>而現在在眼前出現的是一群孩子們在垃圾山當中尋找著能夠賣錢的物品。而這也跟魔王曾經在電視上看過的景像非常相似。</p>
<p>「一旦失敗就會變成這裡的居民，如果又再次失敗就會淪落到更深處丶是吧」</p>
<p>對於魔王的這句嘀咕聲，蓮用通透的聲音回應了。</p>
<p>「不幸的是，根本不知道有沒有『底部』在吶」</p>
<p>「哼丶對現狀不滿的話就靠自己的雙手爬上來就好」</p>
<p>話一說完，魔王在察覺到這句話跟露娜常掛在嘴邊的話很像後便苦笑了起來。</p>
<p>這個男人雖然討厭超自然現像，但聖光國的教誨中也有不少是讓他感到贊同的，因為有很多地方跟他的想法很相似。</p>
<p>以露娜的情況來說，雖然她有許多爭議的地方存在，但她憑自己的力量與努力開創出自己的道路這件事讓魔王非常認同，並非常尊敬吧。</p>
<p>「那丶那個...King大人丶來我們家真的沒關系嗎？」</p>
<p>「無妨」</p>
<p>對於姊姊的疑問，魔王雖然在心中強烈的吐槽『誰是King阿！』，但由於每次都要糾正實在太麻煩了，因此就放著不管了。</p>
<p>不管是魔王還是King，都不是多好的稱呼。妹妹那邊也用著懇求的眼神看著魔王並惶恐的向魔王搭話。</p>
<p>「King大人...拜託您救救媽媽吧」</p>
<p>「我是為了見識一下這邊的生活才來的。需要幫助的話，就去求你們最喜歡的偉大光芒吧」</p>
<p>「King大人...求求您了。King大人...」</p>
<p>「別再喊什麼King了！那麼蠢的名字是要叫幾遍阿！」</p>
<p>由於不斷重復被稱為King，讓魔王終於吐槽了出來。</p>
<p>雖然姊妹本身並沒有惡意，但像這樣不斷被人用King稱呼只會讓人覺得非常愚蠢吧。被人稱為魔王的這件事是因為原本背景設定就是魔王，因此很快就習慣了。但King畢竟是太過頭而無法接受。</p>
<p>「主人，她們倆的母親似乎因為生病的緣故而非常虛弱」</p>
<p>「蓮丶拯救自己眼前的人這件事，不過就是在自我滿足而已」</p>
<p>雖然魔王的回答非常冷淡，但卻也是事實。</p>
<p>就算偶然拯救了一個出現在眼前的人，但如果每天都還額外有上千人餓死的話，這樣做就變的根本沒意義。而這也是為什麼這個男人對於勸募或志工一點興趣也沒有的原因。</p>
<p>也因此，就算要犧牲奉獻自己一切也在所不惜丶非常認真救人的眼鏡宅在某種程度上非常吸引著魔王。</p>
<p>雖然魔王是故意做出冷淡無情的回答，但不知道為什麼蓮並沒有因此消沉，反而是露出了想到什麼事情的表情。</p>
<p>「主人的話，會拯救他們所有人對吧」</p>
<p>(別開玩笑了阿！)</p>
<p>雖然魔王反射性的想大吼出來，但由於雙手抱在胸前的蓮實在是過於可愛了，讓魔王的這番話梗在喉嚨裡。</p>
<p>只有蓮擁有的這股通透的氛圍，讓人有種光是面對她就會被拉進去的感覺。</p>
<p>魔王一邊嘆了口氣一邊朝深處走了進去，一個臟亂丶露天而且不知道在煮著什麼東西的餐館出現在眼前。其中也有在地上鋪了席子作買賣的人在，也有拉著男人的衣袖然後一起消失在小巷弄的女性在。</p>
<p>「阿丶King大人...這邊就是我們家」</p>
<p>「King大人丶歡迎」</p>
<p>(怎麼還在King阿！)</p>
<p>那是用木板以及不知從哪撿來的金屬組合成的房子。不光是這間房子是這樣，周圍的房子也基本上都是類似的做法做出來的。</p>
<p>更糟的是有部分的屋頂甚至是用草來鋪成的。</p>
<p>(彷佛就像是大戰後的臨時拼湊的組合屋一樣)</p>
<p>跟之前看過的黑白照片中，大戰過後的景像非常類似，但裡面倒是蠻寬敞的。</p>
<p>傢俱大概是從垃圾山撿來的堪用品，至少有著桌子以及杯子等東西。</p>
<p>「主人，我先進行簡單的診斷吧」</p>
<p>蓮一說完就消失到了室內深處，大概是使用生存技能中的『醫學』吧。這個是在Game時代裡，能在戰鬥中以一定機率完全治療所有傷口的高性能技能，但這個技能是無法用來治療別人的。</p>
<p>而知道這件事情的魔王，至今為止都沒有使用過這個技能。</p>
<p>魔王一副很偉大的樣子坐了下來，並毫不顧忌的環顧著四周。</p>
<p>腦中浮現的是貧窮兩個字，除此之外就沒有其他想法了。雖然想要思考那個勇者到底是在想什麼，但所能想的到的東西頂多就是煮東西賑糧而已。</p>
<p>實際上，在現代日本中也是有這種進行煮東西賑糧的地方在的。</p>
<p>(但是，只配給一天的食物會怎樣呢？頂多就那天有吃飽就沒了吧)</p>
<p>而這最終根本沒辦法徹底解決問題。</p>
<p>那麼這樣做就完全沒效用嗎，好像也不能這樣說阿。至少那天會有大量的人們能夠獲得平常根本無法取得的食物。</p>
<p>(那麼拓展東側，把他們當成開墾荒野的人力來使用又如何呢？讓他們在總有一天能設置的採石場或礦場工作似乎也不錯。如果用區域設置來建構森林地區的話，也需要砍伐與加工的人力。不管是哪一種，都是需要人力阿)</p>
<p>與勇者不同，這個男人最終得出的想法也不是不存在『拯救』的這個概念，但主要還是著重於『使用』這方面上。實際上如果是為了自己的話，這個男人也會像使喚兔人一樣毫不留情的使用他們吧。</p>
<p>不知是幸還是與不幸，這個男人為了自己的利益而擅自採取的行動，往往都會與周圍的事件契合在一起。雖然很多時候能幫上那些處境悽涼的人一把，但對於敵人而言卻是噩夢般的存在。</p>
<p>就在魔王沉浸於思考的時候，被姊妹帶進深處的蓮回來了。</p>
<p>「主人，根據我診斷的結果，應該是營養失調造成的」</p>
<p>「如果沒能好好吃飯的話，就會變成這樣吧」</p>
<p>剛說完的魔王不知道是不是想起了現在是中午時間，只見他製作了《食材》出來。</p>
<p>雖然姊妹倆對於突然出現閃耀著白光的光球感到非常驚訝，但蓮只是一如以往沒什麼表情的接受了。</p>
<p>「主人，要製作什麼料理呢」</p>
<p>「火鍋吧」</p>
<p>「那麼口味呢？」</p>
<p>「──做豬骨醬油味如何」</p>
<p>由於蓮擁有生存技能《料理》，因此烹飪的選項也非常多。</p>
<p>特別是火鍋這一項很無聊的設置了像是味增丶醬油丶泡菜丶雞高湯等眾多口味，因此不會吃膩。</p>
<p>如果擁有更高級的《廚師》技能的話，烹飪的選項也就更多了。</p>
<p>蓮手中的光球綻放出大量光芒，最後在桌上出現了全套的火鍋食材及器具。</p>
<p>聞到這久違的味道後魔王吞了一口口水，而姊妹倆則是肚子響了起來。</p>
<p>雖然她們對於『為什麼像這樣的東西會突然出現在這』一臉懷疑，但空氣中的香味讓饑餓的她們想吃的念頭勝過了懷疑。</p>
<p>「蓮丶分一些給婦人即可」</p>
<p>「好的丶主人」</p>
<p>蓮用小碗裝了些湯以及數種食材後拿進了房屋深處。</p>
<p>而姊妹倆也緊跟在她身後。</p>
<p>不管怎麼說，這個火鍋都是可以恢復100點氣力的超荒唐道具，營養失調什麼的一定一發搞定吧。</p>
<p>魔王也用小碗裝了一些湯，並從鍋內夾取了白菜以及香菇。</p>
<p>也沒有等其他人回來，就毫不在意的將食物放入口中。非常入味入口即化的白菜消失在舌頭上，讓魔王不假思索的說出了。</p>
<p>「好吃...！」</p>
<p>魔王接著開始朝火鍋進攻，將香菇丶嫩豆腐等食物一一送入口中。</p>
<p>他的筷子完全沒有停下來的跡像，將香腸放入口中啃咬丶大口吞著三層肉丶最後在吃到牛蒡的時候，魔王的筷子終於停了下來。</p>
<p>「蓮這傢伙丶有一手吶...」</p>
<p>魔王一邊說著意義不明的話一邊製作出啤酒並大口喝了起來，當冰冷的液體通過喉嚨後，魔王發出了『咯！』這樣愚蠢的聲音。</p>
<p>這完全就是在浪費SP而已，不管在誰來看都沒得辯解。</p>
<p>「媽媽...騙人的吧！已經能起床了嗎！？」</p>
<p>「媽媽的眼睛張開了！」</p>
<p>「身丶身體好...好輕盈...為什麼會...」</p>
<p>雖然裡面正上演著感人的場面，但在外面的魔王卻正用湯匙撈肉丸子吃。彷佛就像是對吃飯這件事毫不留情的類型。在中午時分大口吃著火鍋，然後在初次見面的別人家中隨性的大口喝酒──這完全就是人渣般的作為阿。</p>
<p>過不久蓮終於從裡面出來了，但她卻是動作輕柔的拿起魔王手邊的酒瓶，並默默的催促魔王拿起杯子，大概是想幫他斟酒吧。</p>
<p>魔王則是一副感到有點丟臉的樣子拿起杯子，並看著金黃色的液體緩緩倒入其中。</p>
<p>「那位婦人已經痊癒了」</p>
<p>「是嗎丶讓姊妹也來吃無妨，妳也一起吃吧」</p>
<p>「──主人果然是我所想的那種人呢」</p>
<p>對於這句話魔王一臉痛苦的樣子將杯子拿起來並一口氣乾了。</p>
<p>蓮對於自己的熱情信賴完全就是大幅成長中，一點也沒有削減的樣子。</p>
<p>實際上這個男人根本就沒有想要去拯救什麼的念頭在，像她那樣不斷投來充滿期待的視線，只是讓他感到困擾而已。</p>
<p>「蓮丶妳只是對我抱持著幻想，並擅自作夢過了頭了阿」</p>
<p>「不管是夢還是幻想都無所謂──我喜歡您」</p>
<p>(喂喂！)</p>
<p>魔王無言的站起身來，並向還在裡面的三人打了聲招呼。</p>
<p>如果自己繼續待在這裡的話，恐怕表情會變得很奇怪吧。</p>
<p>「我去外面抽根菸。蓮丶教一下他們怎麼吃火鍋」</p>
<p>魔王急急忙忙走到房外並抽起菸來。</p>
<p>但是一個有著黑桃刺青的男人與他的部下們出現在他的面前。</p>
<p>「總算找到了丶『king』先生阿」</p>
<p>魔王的額頭冒出青筋，拿著香菸的手則微微顫抖著。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

