# 6-17 第94話 這個男人是king——


<p>「我說阿，如果亮出天獄的名號大概能嚇倒大部分的人吧。但是阿，你這次惹錯對像了...King『先生』」</p>
<p>「...聽好了，我的名字是」</p>
<p>「阿？你還沒有搞懂嗎？你打算亮出來的那塊招牌可是對傑克商會不管用的，這樣懂了嗎蠢才！歐丶沒穿盔甲的那個身體是在顫抖嗎？」</p>
<p>斯貝特開始嘲笑了起來。</p>
<p>是因為被人得知自己是天獄出身而且還糟到意料外的反擊嗎，還是說看到了這邊帶來的50名小混混而感到害怕呢，只見King的身體微微顫抖著。</p>
<p>也因此斯貝特的語氣變的強硬了起來。</p>
<p>「頭兒丶這傢伙在顫抖著耶」</p>
<p>「這個叫King的傢伙跟傳聞差很多呢」</p>
<p>「喂丶King！害怕的話就向我們求饒阿！」</p>
<p>帶來的部下也紛紛嗆聲了起來。</p>
<p>對這些在江湖走跳的人來說，一但被人瞧不起的話就完蛋了。也因此在面對示弱的對手時，必須高調的徹底讓對方知道自己的地位，並在眾人面前將其羞辱到底。</p>
<p>「我只說一次丶我的名字是──」</p>
<p>「King大人丶請快逃！」</p>
<p>「king大大！」</p>
<p>(喀...)</p>
<p>就在魔王打算更正自己的名字不是King的時候，姊妹倆從他身後飛奔而出。</p>
<p>而且還在非常不湊巧的時機點下喊了『King』這個名字。</p>
<p>姊妹倆盡管肚子非常餓，仍拋下火鍋前來這個危險場所。可以從這邊看出，她們倆的個性都非常不錯。</p>
<p>但是丶小女孩像這樣沖進即將爆發沖突的場所裡，對斯貝特他們而言是非常爆笑的狀況。</p>
<p>「嗚哈哈哈哈！看來King很受小女孩歡迎呢？」</p>
<p>「歐丶King！該不會每晚都跟那個小鬼玩得很爽吧」</p>
<p>「傳說中的King竟然喜歡小女孩丶笑死人了」</p>
<p>在小混混們鼓譟的時候，魔王全身散發出巨大的黃色靈氣並飛向空中。</p>
<p>接著在半空中漸漸成型，在眾人的注目下最後變化成一個巨大的槌子。姊妹倆因為看到這個景像而嚇的全身僵硬，但斯貝特他們並沒有束手待斃。</p>
<p>「下賤的垃圾丶我什麼時候允許你們──？」</p>
<p>「防丶防禦魔法！快點阿阿阿！」</p>
<p>小混混中有一人迅速的詠唱了風盾(WindShield)，其他人也一起詠唱了防禦魔法，並在上方張起了護盾。</p>
<p>魔王不知道是不是根本沒把這些放在眼中呢，只見他展現出用雷電擊打地面上的昆蟲般的氣勢將『那個』揮了下來。</p>
<p>「就讓下賤的你們理解一下自己該待的位子吧──嗤！《粉碎》」</p>
<p>瞬間爆發出『咚』的巨響以及地鳴。緊接著是傑克商會的那群人不絕於耳的哀號聲。</p>
<p>「咿呀阿阿阿阿！」</p>
<p>「咿欸欸欸！」</p>
<p>「腳丶我丶我的腳阿阿阿！」</p>
<p>斯貝特以及他那50名部下被《粉碎》直擊，身體遭受到龐大的沖擊。</p>
<p>手丶腳丶肋骨丶腰部丶鎖骨等等，全身上下都出現了『骨折』這個負面狀態。也因為這樣讓他們根本站都站不住，全都趴到地上去了。</p>
<p>但實際上這個技能不光只有「骨折」這一個單一效果而已，真正的效用是在於他的傷害計算。那是造成對手現存體力1/10的傷害，如果對手的體力越高傷害數值就越大，是個凶惡的技能。</p>
<p>一邊抽著菸的魔王一邊看向倒在地上的眾人。</p>
<p>「──垃圾終於安靜下來了」</p>
<p>斯貝特在這讓人忍不住撫嚎的疼痛下思考著，</p>
<p>為什麼──防禦魔法竟然沒效。</p>
<p>雖然在他的常識中事情不應該會這樣，但魔王放出來的東西根本就不是這個世界的魔法，不是能靠著防禦魔法來對應的東西。</p>
<p>就跟字面上的意思一樣，由於雙方居住的世界有所不同的緣故，導致他們沒有對應魔王攻擊的手段。</p>
<p>擔心遭到池魚之殃的貧民區居民們，在看到了趴在地上的傑克商會成員後，紛紛小心翼翼的從家裡走了出來。畢竟是平常無所不用其極壓迫自己的人，而如今這樣的集團卻倒在地上哀嚎，自然讓他們心中充滿著要為此事大聲喝采的心情。</p>
<p>正可為是從天上揮下的──王的一擊。</p>
<p>是與King之名相稱的景像。</p>
<p>「最後再說一遍給你們這些傢伙知道，我的名字是──」</p>
<p>「King大人，好厲害阿！」</p>
<p>「King大大！好帥！」</p>
<p>(咕...妳們兩個...！)</p>
<p>姐妺一人一邊抱住了魔王的雙手，並打斷了他的話。</p>
<p>她們是絕對沒有任何惡意的吧，只是時機還是一樣非常的糟糕。</p>
<p>不過不知道是不是姊妹的這副模樣給了他們勇氣呢，只見居民中有個人大聲喊著。</p>
<p>「King大人丶萬歲歲歲歲！」</p>
<p>而這醉心於魔王的聲音，讓居民平常壓抑的憤怒爆發了出來。</p>
<p>居民們一個接著一個高聲喊了起來，並紛紛高舉著拳頭。</p>
<p>「活該阿！你們這些傑克商會的渣滓！」</p>
<p>「見識到了King大人的力量了嗎！」</p>
<p>「如果是King大人的話，一定能擊潰傑克商會的！」</p>
<p>「King大人─！」</p>
<p>「King大人還真是個好男人阿...！」</p>
<p>「「K-i-n-g！K-i-n-g！K-i-n-g！」」</p>
<p>在這猶如浪潮般的歡呼聲當中，魔王臉上的表情漸漸改變著。</p>
<p>如今，不再打算更正名字了吧，這是他決定接受King這個開玩笑般的名字的瞬間。</p>
<p>「真正的」King本人看到這個景像的話，也一定會大吃一驚吧。</p>
<p>如果這裡是現代日本的話，這完全就會變成冒名官司阿。</p>
<p>為了讓眾人停止呼喊這感覺非常丟臉的名字，魔王從口袋裡掏出三枚金幣，並隨手扔到了廣場上。</p>
<p>這個絕對不會出現在貧民區的光芒，讓居民們的眼神都變了。</p>
<p>「把倒在那的愚蠢的垃圾都給清出去吧。畢竟垃圾不處理的話可是會發臭的」</p>
<p>拋下這句話的魔王抖了一下外套後瀟灑的回到兩姊妹家。</p>
<p>而他的這一連串舉動，理所當然的吸引住了居民們的目光。</p>
<p>簡單來說就是，完全不把雄霸天下的傑克商會放在眼裡的態度，以及有錢到連金幣都當成屁般的不屑。</p>
<p>這個男人的舉動不管在誰來看，都是完全符合『King』這個稱號。</p>
<p>事實上這個男人就是王。</p>
<p>雖然是王但卻是──邪惡的『魔王』阿。</p>
<p>在沉默了一瞬間後，居民們像是大夢初醒般一起朝著斯貝特那群人走去，並接著粗暴的拉著他們的身體朝外走去。其中也有一部分是為了向憎恨的對像報仇的目的在，另外就是在這個世界上跟本就找不到像這樣好賺的工作。</p>
<p>「主人，您辛苦了」</p>
<p>魔王回到房內後，只見蓮帶著微笑在那迎接。</p>
<p>而現場的氛圍讓魔王有著不好的預感。</p>
<p>「果然丶主人是給予眾人希望的存在呢」</p>
<p>「蓮丶要我說幾次，你那樣的想法只是幻想阿」</p>
<p>「但至少在我眼前的景像並不是幻想阿」</p>
<p>蓮一邊說著一邊轉過身看過去，而在那的是不斷被人榨取丶生活在底層的貧民區居民們，他們臉上都帶著笑容彼此互相拍著肩膀。</p>
<p>他們臉上當初那個貧民區特有的黑暗感覺消散無蹤，如今表情變成了像個「人」了。</p>
<p>「聽好了丶蓮？我只是將沾到身上的火星給拍滅掉而已」</p>
<p>「主人的存在本身就是希望。就跟我是一樣的」</p>
<p>「我不過就施展著暴力並大灑金錢而已。你難道能接受稱這樣的行為是希望嗎」</p>
<p>「主人的確擁有著像是破壞神般的一面，不丶甚至能做到將破壞神給毀滅吧」</p>
<p>(你以為是DragonQuest II阿！)</p>
<p>魔王不假思索的幾乎要大聲吐槽了出來，但剛好姊妹倆的母親從裡面走了出來，讓他把話縮了回去。雖然做母親了，但她的年齡大概在30歲前後而已，不管怎麼看都非常的年輕。</p>
<p>「這位女士，身體的狀況如何」</p>
<p>「嗯丶多虧了您的福如今身體能夠行動了。我該如何感謝您才好阿？」</p>
<p>「無須道謝，之後一家人和樂融融的吃飯就好」</p>
<p>魔王接著就這樣走進了房屋深處，並躺到了剛剛那為母親休息的床上。</p>
<p>說實在的，這裡怎麼看都不像是給人居住的房子，不過可以聽到姊妹倆高興的聲音從外面傳了進來。</p>
<p>用食材做出來的全套火鍋是擁有著非常誇張高的氣力恢復能力，但除此之外，從作為食物的這一點來看，火鍋也是非常好吃的料理。雖說空腹是最好的調味料，但這個料裡拿來慶祝大病初癒也是非常合適的。</p>
<p>「媽媽丶這個不是肉嗎...」</p>
<p>「看起來是肉吧...」</p>
<p>「馬麻丶這個白色四方形的是─？」</p>
<p>「這個叫做豆腐，是非常營養的食物喲」</p>
<p>「吶丶蓮小姐，這個星型的蔬菜是...」</p>
<p>「那個是胡蘿卜呢」</p>
<p>「你丶你說胡蘿卜...騙人的吧！這個料裡到底要花多少錢阿！？」</p>
<p>魔王一邊聽著外面傳來的吵雜聲一邊閉上眼睛。</p>
<p>看來當初來這裡的目的『潛入迷宮』這件事得暫時推遲了。</p>
<p>不丶不光是迷宮而已，朝著各處飛去的火苗也已經開始燃燒了起來，一旦這個男人認真行動起來的話，整個燃燒的規模將會更加的龐大。</p>
<p>這小小的火苗將轉變成大火，毫無疑問的將會把支配此地的商會給燃燒殆盡。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
