# 6-19 第96話 競技場


<p>在魔王前往競技場前稍早──</p>
<p>等他醒來的時候，外邊已經夕陽西下了。</p>
<p>擅自在別人家吃火鍋，而且才中午就大口喝著酒，光這樣還不夠，他還未經許可的直接躺到了年輕寡婦的床上睡覺，完全就是做了大量人渣行為的魔王，偏偏沒有人有那個立場去責備他。</p>
<p>倒不如說，那個母親與姊妹反而由衷的感謝這個目無旁人的傢伙。</p>
<p>而蓮在看到了魔王躺在床上睡覺的樣子後也做出了『主人在隱藏著害羞』像這樣的判斷，完全就是沒有人去責難這個男人的無可奈何光景。</p>
<p>「哼嗯，藍磚阿...不管怎麼聽都不像是個迷宮的名稱阿」</p>
<p>如今他正從姊妹這打聽關於王都的各式各樣訊息，不過其中大部分都是貧民區的生活以及存在於王都的迷宮『藍磚』的資訊，在對話中已經能明確地察覺到傑克商會的陰影了。</p>
<p>「我之前也被他們給騙了就是...那些人利用『套路』展示出稀有物品，而看到那些東西的人，目光都為之一變」</p>
<p>「嘛丶是很古老的手法了呢」</p>
<p>對於姐姐的話魔王點了點頭。順帶一提姐姐的名字是瓦琳，妹妹是烏琳，媽媽則叫做瑪琳。</p>
<p>魔王在聽到這些名字的時候，腦中浮現的是銀色的珠子彈來彈去的樣子，他隨即慌慌張張的打消這個想法。</p>
<p>(譯注：這三人的名字來源是日本小鋼珠機臺中的海物語系列)</p>
<p>「如果把潛入迷宮當成某種博弈的話，必然有必要偶爾讓周圍看到有人獲得大獎吧」</p>
<p>以小鋼珠來說，就是讓人看到小鋼珠堆了好幾箱，拉霸機的話就是一次拉中百萬，賽馬的話就是中了賠率破百的馬券。在看到這些非常罕見的狀況後，人們會認為之後一定會輪到自己，因此而漸漸沉迷於博弈中。</p>
<p>當然啦，像這樣的狀況都只會以奇跡般的機率發生，如果只論結果的話，只會見到『敗場』不斷的累積而已，在不靠作弊的情況下，是不太可能存在時常大勝的賭徒才對。</p>
<p>「而且我也被以借款的名義要求參加競技場...那些傢伙就像是在玩遊戲般玩弄著人！」</p>
<p>「遊戲丶呢」</p>
<p>魔王在床上翻了個身，他那銳利的視線直看著天花板。</p>
<p>如果只是單純的遊戲的話根本就不是什麼了不起的事情，但既然是賭上性命的遊戲，這個男人便有著屬於自己的獨特看法。不丶甚至不希望別人這麼輕易的在他面前提起這樣的事情。</p>
<p>畢竟這個男人的大半輩子──</p>
<p>都與影響並侵蝕了現實世界的『地獄般生存遊戲』共度。</p>
<p>「蓮丶你怎麼看？」</p>
<p>「如果是那個傑克商會負責管理營運的場所，我覺得大概不怎麼好才對」</p>
<p>「嗯──那麼，來去看看吧」</p>
<p>蓮用雙手緊抱著魔王的手。</p>
<p>大概是察覺到要使用全移動了吧，兩人意外的合拍。</p>
<p>雖然他們互相配合的行動本身非常完美，但對於率眾將貧民區包圍的戴亞而言則是完全笑不出來的情況。明明將整個區域包圍，完全不放跑半隻螞蟻了，但最重要的對像卻在不知不覺間像股青煙般消失了。</p>
<p>「我們稍微外出一下，你們就這樣放鬆休息就好」</p>
<p>瞬間，兩人的身影變得透明，接著氣息也完全不見了。</p>
<p>雖然瓦琳發出了『欸！』的聲音，但床上已經沒半個人在了，讓她完全不敢相信眼前的景像。</p>
<p>「...果然丶King大人是非常厲害的大魔法師啊！」</p>
<p>瓦琳不假思索的大喊了出來。</p>
<p>說穿了這其實只是使用了隱匿姿態，並接著使用全移動而已，但對她來說這些都是從未見過的『大魔法』吧。</p>
<p>也因為這樣，導致貧民區內的居民更進一步的產生了奇妙的誤會，但如果把之前發生的事情考慮進來的話，會產生這樣的誤會也是沒辦法的事。</p>
<p>完全不知道事情漸漸朝奇怪的方向展開的魔王，就這樣消去身姿露出輕鬆的表情在王都內走著。他不時的使用《通信》與蓮交談，並在大街上四處張望著，享受著這繁華熱鬧的夜晚世界。</p>
<p>《比我想像的還要繁榮呢》</p>
<p>《與貧民區的反差非常大呢。就像是──》</p>
<p>蓮的話才說到一半而已，卻把後半句給吞了回去，她會有這樣的舉動實在是很罕見。</p>
<p>當然啦，魔王馬上就裡解到了蓮想說的話。</p>
<p>《賭上性命的遊戲丶窮苦人家的悲哀。彷佛就像是大帝國的縮影對吧？》</p>
<p>《不丶沒到那種程度》</p>
<p>《其實這種想法並沒有什麼錯誤，只是，有一個決定性不同的事情在》</p>
<p>《那個是什麼呢？》</p>
<p>──這裡像是缺少足夠的『份量』阿。</p>
<p>魔王留下了像謎語般的話之後，更進一步的朝中心地帶前進。</p>
<p>那裡有著尤里最為著名的迷宮『藍磚』的入口。</p>
<p>而那個就跟瓦琳講的一樣，是由藍色的磚頭堆砌而成的迷宮，而且據說堅固到不管是什麼樣的沖擊或魔法都無法在其表面留下半點傷痕。</p>
<p>「喂！今天似乎出了兩個藍鏡喲！」</p>
<p>「真的假的！」</p>
<p>「共賣了6枚金幣喲！」</p>
<p>「阿─！真是羨慕死人了...！」</p>
<p>「下次就換我了！下次絕對是我獲得的！」</p>
<p>冒險者們大聲喧嘩著，而對此周圍出現了各式各樣的反應。兩人看到這個景像後，馬上就理解了這正是瓦琳所講的『套路』。</p>
<p>這是實情。這些人是在傑克的命令下故意來這演出一場大鬧劇的，目的是以此為『餌食』引誘冒險者們前往迷宮。</p>
<p>《真是的，這不是極為拼命努力嗎──》</p>
<p>魔王露出嘲笑的笑容。</p>
<p>對於他的態度，聰明的蓮似乎領悟了什麼。</p>
<p>《蓮丶妳也去稍微散散步吧，我稍微有點事情要辦》</p>
<p>魔王一邊說著一邊看著四周並排開設的露天商店。</p>
<p>大概是為了遵守之前的約定，替惡買些禮物吧。</p>
<p>雖然已經有在賓果的店購買了高價的銀制冠冕，但惡只配戴過一次後就收納起來沒再拿出來了。</p>
<p>(恐怕是對於身上穿戴著高價物品這件事感到在意吧...)</p>
<p>知道之前惡在村裡接受什麼樣對待的魔王是如此認為的。</p>
<p>也因此魔王認為，如果是在露天攤商購買的便宜配件的話，應該就能輕鬆的拿來使用了吧。</p>
<p>《那麼丶稍微過段時間後再會合──欸？》</p>
<p>等到察覺時只見蓮已經將領帶脫了下來，並將自己的手與魔王的手綁在一起。</p>
<p>到底是怎麼打結的呢，只見打結處的形狀是心形。</p>
<p>《...蓮丶這樣是要做什麼？》</p>
<p>《如果主人一個人的話，會有危險的》</p>
<p>《難道妳認為我會爆走嗎？》</p>
<p>《如果主人迷路的話，會很麻煩阿》</p>
<p>《妳以為我是哪裡的孩子阿》</p>
<p>《只要像這樣做的話，不安的感覺就會消失羅》</p>
<p>畢竟她可是──為了守護自己而誕生的存在。這一點猶如刻印在她的基因當中，因此絕對不會動搖的。</p>
<p>從某種角度來說，這個魔王大概也被Game的設定給束縛住了吧。</p>
<p>而這些都是自己創造出來的，自己做出決定的事情，也是自己設下的準則。也正因為如此，悠比預料中還要親近自己的這件事讓他感到疑惑，而如今這個疑惑也持續存在著。</p>
<p>《哼...沒辦法，那麼走吧》</p>
<p>《好著丶主人》</p>
<p>消去身姿的兩人就這樣逛起了周圍的露天商店，但卻沒有找到合適的物品。</p>
<p>擺在攤架上的只有玩具以及便宜貨，如果是這樣的話直接去賓果的店就能買到品質比這好上數倍的東西。雖然賓果是個男大姊系的怪人，但他的品味以及製作的能力是一流的，在亞侯城也是間隱藏版的名店。</p>
<p>《如果是這種程度的話，我自己製作道具都比較好呢》</p>
<p>《如果是想送禮的話，對方收到由主人親手製作的東西會更加高興吧》</p>
<p>《雖然也不是那麼重要的事情...但如果能找到個特殊的拌手禮就好了》</p>
<p>《如果要找特殊物品的話，會場出產的飾品應該會更合適吧》</p>
<p>《...的確是這樣呢》</p>
<p>魔王像是清醒般停下腳步來。</p>
<p>如果是會場的話確實存在著各式各樣的飾品，而這些都是特殊品，也可以稱之為稀有物品。接受了蓮的建議後，魔王改變了『自己親手製作禮物』的這個主意，並按照原本的預定朝著競技場走了過去。</p>
<p>《那個就是競技場嗎》</p>
<p>在魔王眼前的是一個巨大的石造建築物，是跟俗稱的羅馬競技場類似的建物，但有一點不同的是有著屋頂覆蓋在上面。</p>
<p>或許這是為了不受天候影響舉辦比賽也不一定。</p>
<p>兩人朝著入口走去，在一解除隱匿姿態的時候，只見在門口收取入場費的男人露出驚訝的表情站了起來。</p>
<p>他有這樣的反應是很正常的，畢竟那個造成騷動的元凶就這樣大搖大擺的出現。而且今天商會的老大傑克本人也為了出席儀式而來到了這裡，擺明瞭接下來一定會演變成大騷動無誤。</p>
<p>「K丶King...你丫的來這要幹嘛！」</p>
<p>「──是為了學習來這簡單的見識一下丶吧。那麼丶入場費要多少呢？」</p>
<p>「別丶別開玩笑了！你丶你該不會是瞄準老大的性命吧！」</p>
<p>「還是說King丶你這傢伙是因為害怕來求饒...欸欸？」</p>
<p>商會的男子話講到一半便停了下來，接著眨了好幾下眼睛，還用手指揉了揉眼睛。</p>
<p>那個傳聞中能使用非常可怕的大魔法的男人，卻不知道為什麼與身旁的美少女用『心形』的結綁在一起。他那既可怕又充滿威嚴的外表，與『使用粉色心形結』的反差，讓人忍不住笑了出來。</p>
<p>「阿哈哈哈哈阿！喂丶King！你那是啥蠢樣阿！」</p>
<p>「是特地來逗我們笑的嗎！真不愧是頂尖藝人阿！」</p>
<p>「King阿！不來發嚇人的『大魔法』來看看嗎！」</p>
<p>在入口處的三名男子忍不住像這樣嘲笑了起來。</p>
<p>其中也有人不斷拍著自己的膝蓋，甚至笑到流眼淚了。明明是絕對不能笑出來的場合，但他們果然還是剋制不住自己吧。</p>
<p>與笑到不行的他們完全相反，魔王的太陽穴不斷抽動著，嘴巴也憤怒到扭曲了。</p>
<p>「是嗎，既然這麼想要看看魔法那麼就讓你們開開眼界吧──」</p>
<p>魔王沉默的解開手上的領帶，只見他手上冒出漆黑的空間。而從中出現的是陷阱道具『落穴陷阱』。</p>
<p>迅速的將這些設置在他們的腳下後，魔王毫不留情的按下了手中的紅色按鈕。一瞬間，三個人像是被漆黑的洞穴給吞噬般猛然掉了下去。</p>
<p>「什阿阿阿阿阿！」</p>
<p>「好痛阿阿阿阿阿阿！」</p>
<p>「怎丶怎麼突然有洞阿！好暗阿阿阿！」</p>
<p>在Game裡面大約能給予5點左右的傷害，但這個道具的真正作用是讓對手受困，並賺取其脫困的時間。</p>
<p>如果要以激烈移動著的對手為目標是需要非常高超的技巧的，但對於因為大笑而毫無防備的他們來說效果非常好。</p>
<p>而且還不光這樣就放過對手，魔王更進一步製作出陷阱道具『臉盆』，接著朝洞中丟了下去。雖然在Game裡面是連1點傷害都無法造成丶毫無意義的東西，但在激怒對手的這個層面上，則是非常優秀的存在。</p>
<p>──鏮！匡！鏘！</p>
<p>「嗚哇阿阿！上面有什麼東西掉了下來阿阿阿！」</p>
<p>臉盆發出非常響亮的聲音撞到了男人們的頭上，不知為何周圍出現女性的笑聲，就跟以前綜藝節目中的典型罐頭笑聲非常類似。</p>
<p>雖然給予的傷害非常低，但給予的侮辱感絕對很高。</p>
<p>「好痛阿阿阿！該死丶那個讓人不爽的笑聲是哪來的阿！」</p>
<p>「K丶King！你丫的丶敢做這種事一...喔哇！」</p>
<p>「底下很暗應該很不方便吧，就讓非常仁慈的我幫你們照亮一下吧」</p>
<p>魔王接著又製作了惡作劇道具『老鼠鞭炮』，並像是在傳遞聖火的選手那樣，一臉莊嚴肅穆的表情在引線上點火。並接著一一丟進落穴中，只見昏暗的洞穴裡開始綻放出炫目的火光。</p>
<p>「燙！燙燙燙！」</p>
<p>「好燙！好燙阿！」</p>
<p>「King丶你這傢伙！好燙阿阿阿阿！」</p>
<p>「──哈哈哈哈！身為老鼠怎麼能害怕老鼠炮呢！等你們從洞穴裡出來後，要不接著用泰拳的踢技來『慰問』吧！」</p>
<p>這些行動完全就只是在浪費SP而已，但魔王似乎一點也不後悔，他的表情看起來非常愉悅。不過他似乎注意到了自己一邊鼓著掌一邊惡作劇的樣子被蓮看在眼裡的這件事，因此表情瞬間變的認真起來。</p>
<p>「──那麼丶開玩笑到這為止吧」</p>
<p>魔王像是要恢復心情般刁起了香菸，而一旁的蓮則動作流暢的幫忙點著。</p>
<p>她的眼神看起來似乎蠻愉快的，但這只是單純對她而言，只要『主人』感到高興她就會跟著感到高興吧。</p>
<p>「主人似乎偶爾會做出像少年般的行為舉止呢」</p>
<p>(咕...)</p>
<p>不知道是因為在那非常柔軟丶溫柔且能包容一切的視線下感到害羞嗎，只見魔王非常有氣勢的將入口的鐵門給踢破了。</p>
<p>大概是事到如今才想到要扮演『大帝國的魔王』吧，當然啦，這樣做恐怕已經太遲了，但這個男人是不會這麼輕言放棄的。</p>
<p>──還真是低劣的『會場』阿。這裡就是傳聞中的競技場嗎？</p>
<p>先不論其內心是怎麼想的，在觀眾的眼中這個男人的姿態充滿了威壓感，彷佛能一個人將會場裡的所有人都吞噬殆盡搞。此外已經有許多人耳聞King的名號了，因此許多觀眾當下就察覺到這個男人就是傳聞中的『那位』。</p>
<p>在此同時，他們也抱著某種期待──</p>
<p>像是如果是這個男人的話，不知道會不會引發意外的插曲呢之類的。</p>
<p>在這個一較高下的地方，人們總是期望能看到讓人熱血沸騰的表演阿。而就像是要回應觀眾們的期待般，在最前排坐下來的King大聲的呼喊著。</p>
<p>──那麼丶別在意我丶快點開始吧。</p>
<p>那是猶如其名『王者』般的舉止。</p>
<p>觀眾們如今確信之後必然會發生特殊的『事件』，現場氣氛瞬間達到了最高潮。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
