# 6-2 第79話 魔王軍的會議


<p>迷宮事件過後數天。</p>
<p>魔王與兩名部下在溫泉旅館的辦公室裡碰面並召開了會議。</p>
<p>被提出討論的議題非常多，包括前幾天路奇城發生的事情丶拉比村的擴張丶多那·多那的對應方式丶武鬥派貴族的動向丶如何應付居住在神都的聖女等各式各樣。</p>
<p>此外像是聽到了神醫的傳聞而聚集過來的貧民們丶為了確保人力而建立的旅店丶以及希望入住旅館的重要貴族等議題也都被包含在內。</p>
<p>將紅色鉛筆掛在耳朵上的田原，用著平常的風格笑了起來。</p>
<p>「從各方面來說客人真是絡繹不絕阿，讓人想開懷大笑阿」</p>
<p>「現在可不是笑的時候了，雖然不知道是打哪來的下等生物，但已經確認到有向長官拔劍相向的對像在了...長官？」</p>
<p>悠轉頭看過去，那是一臉懷唸的表情看著水族箱的魔王。雖然是放在辦公室裡的擺設，但裡面養著的是很平凡的熱帶魚。</p>
<p>不知是否察覺到兩人的視線都看向了自己，魔王笑了起來。</p>
<p>「抱歉，稍微想起了令人懷唸的事情」</p>
<p>「令人懷唸的事情丶嗎...」</p>
<p>雖然悠用著不可思議的眼神看著，但魔王除此之外就沒有對此再說些什麼了。</p>
<p>相反的，魔王提出了建立新據點的提案。那是之前田原提過的，設置《治癒森林》一案。</p>
<p>那是個只要在裡面休息，就能隨著時間經過讓傷口癒合的進化據點之一，為了應付已經達到飽和狀態的患者，這個據點可算是首選。</p>
<p>而田原對此還打算靠設置這個外觀看起來很漂亮的森林，來達到改善景觀的目的。</p>
<p>更進一步要說的話，也有可能是藉由在旅館與醫院間設置森林，來達到與魔女的住所互相隔離的目的也不一定。</p>
<p>「看了看這個地圖後，總覺得有股被趕到了村莊角落的感覺呢」</p>
<p>「你那個恐怖遊戲的舞臺，自然是要設置在別人看不到的地方阿」</p>
<p>「嘛丶也是呢」</p>
<p>(竟然能接受這種理由阿！)</p>
<p>聽到了兩個人的對談後，魔王在心中吐槽著。不過他的身姿一如以往，在別人眼中是非常沉穩冷靜的。</p>
<p>實際上，在為了追求良好的效率而行動這方面，田原與悠彼此是非常類似的，但是內在卻有著非常大的不同。盡管如此，兩人在這方面尚未發生決定性的沖突，是因為他們的頭上有著絕對的存在『大帝國的魔王』坐鎮的關系。</p>
<p>「最近，附近村莊的村長三不五時就會過來，他們都是打著問候的名義前來的，而這邊則是邀請了他們去泡大眾浴池」</p>
<p>「阿啦丶是打算灑餌是嗎？」</p>
<p>「別說人壞話阿，俺可是抱著善意去邀請的阿丶是善意阿。回去時丶在馬車上裝了大量的水桶讓他們帶回去啦」</p>
<p>「果然是在灑餌呢」</p>
<p>「這些是誠意阿丶誠意。不過阿丶不知道是不是這邊的誠意太足了的關系，被說了『真羨慕這個村莊是如此豐饒阿』之類的」</p>
<p>「那麼，趕緊將他們的領地也納入麾下吧。管理國民的幸福，可是長官很重要的權威阿」</p>
<p>「別說的那麼簡單阿，治理那個村莊的領主可不會沉默的」</p>
<p>「讓他沉默就好啦，讓他那張嘴永遠的沉默」</p>
<p>聽到了兩名部下危險的談話後，讓魔王暗自感到頭痛。當初的目的只是為了讓評價變好而已，結果如今卻完全變成了侵略者。</p>
<p>他的內心必然是想大喊著『為什麼會變成這樣』吧。</p>
<p>「不過阿丶來到這一步後，是不用擔心跟鄰居相處不好的。因為似乎已經跟『國家的高層』談過了的樣子」</p>
<p>「你那是什麼意思丶是怎麼回事？」</p>
<p>「不知道為什麼，長官殿下給了聖女霍瓦伊特醬一個很棒的禮物了─」</p>
<p>田原露出了別有深意的笑容，作了個投降般的動作。</p>
<p>當然，這是從神都回來的瑪妲穆所提供的情報。對田原而言，這是讓國家的頂點人物在不知不覺間迅速墮落了，是個讓他感到非常驚訝的情報。</p>
<p>「真的是丶長官殿下操弄人心的手腕，真是讓人自嘆不如阿」</p>
<p>在田原眼中的魔王──首先是將聖女中的麼女擁入懷中，並迅速的以身為她的監護人身分將這座拉比村收入掌中。一步步鞏固著自己的地盤後，接著開始將手伸向周圍，是個猶如惡鬼般的侵略者。</p>
<p>在這之上還讓瑪妲穆墮落丶與武鬥派的中樞建立起連系管道，讓成為障礙的多那·多那陷入了被譴責的陷阱中，連霍瓦伊特都被他用甜言蜜語給騙到手了。</p>
<p>此外還針對貧民由各方面下手，進行了各式各樣的行動來提高形像，賦予了那些無業遊民工作，將龐大的資金流入了各種產業中使其活性化，連商人都被拉攏成了同伴。</p>
<p>正可謂是──藝術性的『盜國』阿。</p>
<p>而且到現在為止，幾乎都沒有發生需要流血的事件。雖然印像中似乎有人成了花卉的土壤，但田原並沒有溫柔到會將那些邪魔歪道給記在心上。</p>
<p>都已經做好準備到這種程度的話，已經是處於就算遇到些許紛爭也無妨的地位了。倒不如說隨著時間推移，反而會有越來越多人願意順從「大帝國的魔王」才對。</p>
<p>而且還讓身為聖女的露娜作為表面的代表人物，因此在道德情感上服從這邊也不是什麼特別可笑的事情。</p>
<p>當然啦，這一切其實都是一連串的偶然而形成的結果，但看在其他人的眼中，這彷佛就像是打從一開始就將一切計畫好，並讓所有事情非常平順的完成。</p>
<p>因此也不能怪田原作出投降的動作。</p>
<p>「給聖女禮物...是嗎丶長官」</p>
<p>「──嘛丶是這樣沒錯」</p>
<p>魔王像是想起了某個『航空母艦』般低聲回答著，並將視線轉向了水族箱。</p>
<p>不過那副身姿已經感受不到剛才的懷念感了，真要說的話是一邊流著冷汗一邊忍耐著的姿態。當初對著一臉不滿的悠大笑著的田原，似乎想起了某件事，只見他額頭冒出了大量的汗水。</p>
<p>──阿丶阿對了！</p>
<p>田原突然大喊了起來，而魔王也用著一副期待他能讓自己脫離這尷尬狀況的眼神看了過去。</p>
<p>「長官殿下，既然說到禮物的話，悠也有某個想實現的願望喲」</p>
<p>「嗯丶對於悠的辛勤工作也必須給予獎勵呢」</p>
<p>魔王也急忙的點了點頭。</p>
<p>實際上對田原來說，約好將他的妹妹招換過來是比什麼都強的獎勵。相對的卻沒有給悠任何東西，這相比之下很不公平。由於也感受到了悠有某種不穩的感覺，因此脫口說出了一個對魔王來說也絕對是好主意的建議。</p>
<p>「那麼的話丶偶爾休息一下並跟悠兩人好好泡一下溫泉吧。然後別在意的讓她幫您洗背吧~對對，長官殿下也因為不間斷的工作而累了吧，也該是從這些煩人瑣事中解放一下了阿」</p>
<p>「等...」</p>
<p>「真是美妙的提案阿丶田原！一直以為你是個愚蠢丶懶惰丶無可救藥的妹控而不屑著，如今對你改觀了」</p>
<p>被人這樣批評的田原臉頰抽蓄著，但此時也只能帶著笑容將這些吞下去了。這是因為他非常清楚知道，如果讓悠真的生氣起來會非常麻煩吧。</p>
<p>而且來到這個世界後，她變成了嚴重的「長官殿下控」而不顧一切。</p>
<p>他的『直覺』告訴他，絕對不能跟陷入這種狀態的女人為敵。當然，這個直覺是非常正確的。</p>
<p>「唉呀─俺好歹也是您的部下阿，俺認為也是時候讓長官殿下好好的休息一下比較好。村裡的事情就先交給俺吧，甚至連明天也可以歐」</p>
<p>「不是明天丶應該今晚就，不丶應該是從現在開始」</p>
<p>「那丶那個阿，你說從現在開始...現在還是白天耶」</p>
<p>「白天又怎麼了嗎──？」</p>
<p>「不丶沒事...俺想起來了，今天是個好日子呢」</p>
<p>面對兩人突如其來的對話，讓魔王的腦袋也全速運轉了起來。</p>
<p>跟悠這樣完美的美女一起泡溫泉這件事原本該是個值得高興的事情，但正因為悠是他本人設計出來的，因此非常清楚悠恐怖的地方。</p>
<p>說到底最基本的疑問就是，他完全不記得在設定上有讓『九內伯鬥』跟悠如此的友好，兩人之間的關系頂多就像是『做生意』那樣而已。</p>
<p>也因此讓魔王打從某處感到不協調，這也是雙重意義上讓他感到害怕的原因。</p>
<p>──關於休息這件事，還是等冷靜一點後再思考吧。有必須先說明的事情在。</p>
<p>而且魔王是個死不放棄的人。</p>
<p>為了改變眼下這股氣氛，他打出了王牌。</p>
<p>「在過不久，將再招喚兩名部下前來這個世界，雖然我心中已經有想法了，但也想聽聽你們毫不保留的意見」</p>
<p>魔王的這個發言，讓兩人的臉色都變了。</p>
<p>剛剛那輕鬆愉快的氣氛完全消失無蹤。想聽毫不保留的意見這點，悠首先開口說了。</p>
<p>「我的話會推薦靜」</p>
<p>「喂喂喂！稈那個跟『會走路的核彈頭』沒兩樣的女人叫來這邊是想怎樣阿，是想讓核戰後的世紀末降臨嗎」</p>
<p>「今後我們的敵人會增加阿。那麼就需要一個既擁有戰鬥力，還擁有著『不管對像是誰都無所畏懼』的氣魄的存在阿」</p>
<p>「別說蠢話了好嗎，在這個大帝國不存在的世界裡，那傢伙可沒必要去遵從命令吧」</p>
<p>田原的發言讓魔王也露出了沉思的表情。</p>
<p>的確，靜這個角色就外表來說有著像刀刃般的美貌，而內在與其說是刀刃，更像是狂戰士這樣的存在。</p>
<p>如果將送出那詭異訊息不明對手也納入考慮的話，總有一天會需要到她的力量吧，但還不是現在。</p>
<p>「如果是俺的話推薦野村，再不然就是近藤，理由是考慮到這個村莊的警備工作」</p>
<p>「那兩人的確是偏向防守的呢」</p>
<p>「嘛丶另一人的話就一定會選蓮了，對俺來說可以幫上很多忙」</p>
<p>「阿啦，對我來說如果是茜跟加藤來的話感覺會更熱鬧些呢。那兩人也都是行動派的，是非常適合用來粉碎敵人的」</p>
<p>總之悠考慮的是「攻擊」，而田原首先考慮的是「防守」。</p>
<p>這是魔王所做出的判斷。</p>
<p>在這種情況下，兩人的選擇都沒有錯。</p>
<p>「嗯──兩人的意見我都有聽到了」</p>
<p>魔王嚴肅的開口說著，讓兩人瞬間安靜了下來。</p>
<p>終於要決定是召喚哪兩人了。</p>
<p>「我的看法是，考慮到今後會不斷擴大的村莊規模，打算讓近藤能常駐此地」</p>
<p>兩人對魔王的發言點了點頭。</p>
<p>以那個人喜歡閉門不出的本性來說，就算不用特別指示也會常駐在村莊裡吧。</p>
<p>完全沒有能抱怨的地方，毫無疑問是個理想的自宅警備員。</p>
<p>然後，侵入的敵人──是絕對逃不出他的眼睛的。</p>
<p>「另一人的話，是同時身兼我的祕書及保鑣的蓮」</p>
<p>「嘛丶這是當然拉」</p>
<p>「...我會遵從長官的這個判斷」</p>
<p>果然會是這樣阿──這不滿的表情在悠臉上一閃而過，看來她是想辦法接受了這個結果。</p>
<p>「還有其他恢復的權限在，會依序使用的」</p>
<p>看到兩個人點頭後，魔王站了起來。</p>
<p>從這天開始，魔王軍開始認真行動了起來。在那壓倒性的力量面前，拔劍相向的人恐怕連眨眼的時間都沒有就會被擊潰了吧。</p>
<p>畢竟他的部下越來越多了，魔王的權限也一一恢復了，他的力量實質上變得更加強大了起來。</p>
<p>(看來那個座天使是很期待『九內』將這個世界給毀滅呢)</p>
<p>CONGRATULATIONS──！</p>
<p>──完成了範圍內一定數量的活動。</p>
<p>《區域設置》解放了。</p>
<p>(送來這個訊息的對手，還真是給人『這是遊戲』的感覺阿)</p>
<p>魔王是這樣認為的。</p>
<p>『這傢伙』與將自己召喚來的座天使不同。如果他是真的想毀滅這個世界的話，是不會將權限給限制住幹。從一開始就將權限完全解放就好了。</p>
<p>也就是說──對方正在玩著遊戲。</p>
<p>魔王打開管理頁面，看了看獲得解放的區域設置項目。</p>
<p>跟之前一樣幾乎全部都被塗成黑色，但現今有數個是以顯示出來的狀態呈現著。之後大概也會根據不同條件依序獲得解放吧。</p>
<p>區域設置「泳池」──500p</p>
<p>區域設置「採石場」──20000p 多種條件</p>
<p>區域設置「挖掘區」──20000p 多種條件</p>
<p>區域設置「團地」──3000p 需要人口</p>
<p>區域設置「沙灘」──300p</p>
<p>區域設置「燈塔」──500p</p>
<p>區域設置「碼頭」──5000p</p>
<p>還有其他非常多。</p>
<p>(譯注：團地是日本的一個專有名詞，指的是密集廉價住宅開發區)</p>
<p>──來玩吧丶魔王。</p>
<p>在迷宮深處看到的那詭異的訊息在腦海中浮現出來，不過在看了頁面上大量令人懷唸的區域後，魔王的臉上突然浮現出笑容。</p>
<p>(要來玩的是我阿──你這愚蠢的狂妄之徒)</p>
<p>SP殘存量──2803p</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

