# 6-21 第98話 下剋上


<p>就在魔王與蓮的注視下，雙方展開了戰鬥。</p>
<p>其中一方將手伸向了豎琴，緊接著演奏出曼妙的音色。她所擁有的樂器不是單純的樂器，是能對單一敵人產生影響的魔道具。</p>
<p>再加上她本身擁有的魔力，讓豎琴的威力變得更強。</p>
<p>「呵呵，在我的音樂中跳舞吧...」</p>
<p>──樂聖奧莉薇亞。</p>
<p>她所演奏出來的音樂，甚至是能夠影響相當於魔獸等級的存在，但也只有這次是遇到了最糟糕的對手。要問為什麼的話，是因為對方根本聽不到那個音樂。</p>
<p>對手的雙耳都塞著耳塞。正常來說在戰鬥中將自己的耳朵塞住就跟自殺沒兩樣，但如果知道她所持的武器是什麼的話，就能理解她這樣做的理由了。</p>
<p>「...主人」</p>
<p>「嗯丶是種子島呢」</p>
<p>魔王說出的是非常古老的名稱。也就是所謂的──火繩槍。</p>
<p>這是最早流傳到日本的槍械，從這把槍登場以來，戰場上的死亡人數就爆炸性激增。而改良過後的槍械也加劇了全世界各地的沖突。</p>
<p>順帶一提，在Game裡面也有這種名為種子島的槍械存在。</p>
<p>裝填速度誇張的慢，射擊距離也極短，但如果能在近距離命中的話將發揮非常強大的威力，是種浪漫的武器。</p>
<p>「是瞄準右手的護甲吧」</p>
<p>「看來是這樣」</p>
<p>──轟！</p>
<p>現場響起了沉重的槍響，就跟蓮預測的一樣，奧莉薇亞的右手被彈飛了起來。</p>
<p>如果是一般人的話，右手會直接被扯斷飛出去吧。鎧武士隨即拔出腰間的日本刀，並非常迅速的朝對方的腦袋揮了下去。</p>
<p>隨著激烈的擊打聲音，奧莉薇亞的身體倒了下去。</p>
<p>「──是刀背砍是也」</p>
<p>只說了這句話的鎧武士將刀收了起來，接著就飄然離去。</p>
<p>觀眾們對著這漂亮的戰鬥獻上了掌聲與口哨聲。而魔王與祕書也一邊鼓掌一邊目送著馬尾離開現場。</p>
<p>而周圍的聲音也轉為討論她所使用的「魔法」。</p>
<p>「剛剛那個是風魔法嗎？」</p>
<p>「不不丶那個應該是火魔法吧。剛剛一瞬間有看到類似火花的東西」</p>
<p>「笨阿，那個明明是土塊飛了過去吧」</p>
<p>「喂！谷拉拉老頭的那玩意竟然還屹立著耶！」</p>
<p>「真的假的！」</p>
<p>「翹的超高的阿！」</p>
<p>「超像野豬的牙齒阿！」</p>
<p>觀眾們隨意的談論著剛剛的比賽，只見賭贏的人高舉著雙手歡呼，而賭輸的人則是一臉鬱悶的喝著葡萄酒。</p>
<p>而這裡不光是進行格鬥著比賽，同時也有當成賽馬場使用。</p>
<p>「主人，是位讓人很感興趣的人呢」</p>
<p>「嗯──看來必須要談一談的人物增加了呢」</p>
<p>魔王隨意的喝著酒，同時看向她離去的方向。</p>
<p>雖然只是位鎧武士，但想要向她詢問的事情非常的多。</p>
<p>例如那個穿著只是因為「好看」嗎，還是說這個世界上存在著日本呢。</p>
<p>如果日本真的存在的話，那麼又是什麼時代呢？</p>
<p>(基於她使用火繩槍的這點上，時代是比較接近戰國時代嗎？不不，說起來這個世界根本不會有我知道的『日本』在才對)</p>
<p>就算真的有，也是完全不同的國家吧。</p>
<p>魔王做出了『輕易的將兩者當成相同的國家並不好』的結論。不過只有一個重點不能輕易的放掉。</p>
<p>「──明智光秀丶呢」</p>
<p>就算是對歷史沒興趣，也很少會有沒聽過這個名字的人在吧。</p>
<p>那是引發了著名的「本能寺之變」的人，同時也是執行了日本歷史上規模最大的政便的人物。</p>
<p>(這是偶然嗎？還是說，後面有什麼詭計在呢？)</p>
<p>回想起之前在監獄迷宮看到的景像後，魔王短暫的陷入沉思當中。</p>
<p>魔王懷疑著這個人該不會是與自己有敵意的偉大光芒或天使所放出來的刺客之類的存在。畢竟明智光秀這號人物在歷史上是獨一無二的存在──是真正的《殺死魔王》的人物。</p>
<p>「──與之為敵恐怕有危險，但收入懷中大概也很危險呢」</p>
<p>對魔王來說不得不做出這樣的結論。</p>
<p>如果輕易的將她收入麾下，讓她在這個世界引發本能寺之變的話，到時候被燒的人就會是自己了。真那樣的話，就沒有立場嘲笑安捷了吧。</p>
<p>就在魔王考慮著這些事情的時候，競技場中央響起了小號的樂音，看來是最後的比賽開始了。</p>
<p>「那是什麼阿？不就是個孩子嗎」</p>
<p>一名10歲上下的男孩用顫抖著手握著劍出場了，完全就被劍的重量給帶著跑，怎麼看都不像是能夠戰斗的狀態。</p>
<p>但只見司儀提高聲音指著場中央的一座巨大鐵籠子，並自豪的談著即將登場的對手。</p>
<p>「這是在藍磚中也殺死了眾多強者的可怕魔物──軟綿綿熊貓阿阿阿！」</p>
<p>雖然有著可愛的名字，但卻是比野生熊還要大上一圈的怪物。</p>
<p>是那樣的孩子根本不可能打贏的對像。司儀指著那名孩子，大聲宣佈著他是與傑克商會為敵的荷魯斯商會的繼承人。</p>
<p>那個商會已經被擊潰，父親也早已被殺死了，但為了這天而特地讓做兒子的活到今天吧。</p>
<p>「住手阿...別對我的兒子下手阿！」</p>
<p>在場中央能聽到應該是母親的女性聲音，但這完全是為了特等席安排的一場秀，是用來「殺雞儆猴」用的。</p>
<p>雖然內容很單純，但效果卻非常好。</p>
<p>「這是最後的收尾戰嗎──」</p>
<p>不知道周圍的觀眾們是不是已經習慣了呢，雖然可以聽到有人發出悲鳴但卻沒有人出手阻止。</p>
<p>但就算出聲反對，也不可能會中止才對。到不如說，做出這樣的事情反而會被傑克商會盯上，讓人完全不知道該用什麼樣的表情去看這場谷賽。</p>
<p>而坐在一旁的蓮默默的將魔王的手放到自己的手上，接著對於高坐在貴賓席的那個男人送出寒霜般的眼神。</p>
<p>(還真是非常溫柔的孩子呢)</p>
<p>雖然魔王的腦中是這樣想著的，但他卻露出跟想法完全相反的嘲笑般笑容。</p>
<p>那是在嘲笑傑克這個男人竟然搞出如此「無聊的秀」作為收尾。司儀從場中央離開，接著那個鐵籠子中出現了被稱為軟綿綿熊貓的凶惡魔物。</p>
<p>其有著凶惡的目光丶全身上下都充滿的肌肉。</p>
<p>其雙手有著巨大的爪子，被那個揮中的話不管是誰穿著怎樣的盔甲都會被撕成兩半吧。觀眾們叫好與喝倒采的聲音混雜在一起，難以分辨出哪一方的聲音比較大。</p>
<p>「蓮丶別做什麼奇怪的事情喲——」</p>
<p>「...是」</p>
<p>蓮因為這句話而低下頭來，但緊接著瞬間，一道紅色的線條從魔王手中飛射而出。</p>
<p>下一瞬間，場內響起了悲慘的爆炸聲，軟綿綿熊貓的身體炸裂了開來。</p>
<p>向四周飛散的肉片全部都被黑色的火焰包裹住並燃燒殆盡，讓整個競技場內充滿了烤肉的香味。</p>
<p>人們一齊轉頭看過去，只見魔王悠然的喝著酒。</p>
<p>「像這種肉塊根本不配來當主菜阿。名叫傑克的傢伙還真是個什麼都不懂的**呢」</p>
<p>「K丶Kingggg...你這傢伙丶你這是什麼意思阿阿！」</p>
<p>不知道是不是終於忍不住了呢，只見傑克站起身來怒吼著。</p>
<p>大概是原本為了殺雞儆猴的表演卻在眾人注視之下出瞭如此大丑，讓他再也沒辦法沉默下去了吧。相對的魔王則是翹起腳來，對著滿臉通紅的他一副「真讓人受不了」的感覺搖了搖頭。</p>
<p>「你這傢伙跟本就完全不懂什麼叫作娛樂阿」</p>
<p>「...你說什麼」</p>
<p>「如果是我的話——會讓那個小鬼跟他的母親來場盛大的廝殺喲」</p>
<p>「什麼...」</p>
<p>當然啦，魔王還有補充說明瞭一句「如果是在Game裡面的話啦」，但聽話的那方跟本就不可能理解他的意思。魔王迅速的站起身來並輕輕的跳躍了起來。</p>
<p>一瞬之間魔王就來到了競技場的中央，並再度抬起頭來看向貴賓室裡的那個男人。而那個男人正是不斷惹自己不爽的傑克商會老大。</p>
<p>「——如果想替場內客人帶來真正的娛樂，那麼別給我在這退縮，而是下來這裡如何？」</p>
<p>「你丫的...」</p>
<p>要傑克接下這如此明顯的挑釁是完全不可能的事情。</p>
<p>如果對方在這麼多人注視之下使用前所未見的大魔法，那麼身為商會老大的自己敗北當下，就等於是宣告了傑克商會的聲名掃地了。</p>
<p>也因此傑克站在高處回應著。</p>
<p>「你才是什麼都不懂阿丶King。所謂的大將是不可能以那種單槍匹馬闖進來搗亂的傢伙為對手的阿」</p>
<p>觀眾們都非常安靜的看著兩人你來我往。</p>
<p>雖然一擊粉碎魔物，緊接著還向傑克挑釁的魔王讓人感到非常驚訝，但對此傑克的回應也充滿了商會老大的風格。</p>
<p>但是對傑克而言不幸的是——他在這種極需「演技能力」的場面下向這個邪惡的男人進行挑戰吧。</p>
<p>「原來如此是這樣阿。那麼對於害怕戰敗而在上面顫抖著的膽小鬼，我這裡有一個很棒的提案喲。跟你戰斗的對手不是我，而是改由身為祕書的她如何阿？」</p>
<p>魔王說完的瞬間，蓮也輕輕一躍來到了他的身旁。</p>
<p>雖然她的外表是足以讓人屏息的美少女，但怎麼看都不像是能在競技場戰斗的樣子。</p>
<p>「非常膽小怕事的傑克先生，可別說你連這樣的少女作為對手都怯戰阿？如果是這樣的話，從今天開始就穿裙子生活如何阿。如果是那樣的話，我可以送你一件非常可愛的裙子喲丶不錯吧？」</p>
<p>「瘋子嗎...！」</p>
<p>對魔王來說大概是因為要做的事情變多了的關系，打算在此將一切給解決掉吧。讓他盡全力的挑撥搧動。</p>
<p>雖然田原在搧動人方面也很沒意義的擅長，但這個男人身為其創造者，搧動的能力是更加高明的。</p>
<p>「King丶把脖子洗乾凈等著吧。連同戈爾貢在內一定把你們全部都——阿嗚！」</p>
<p>傑克的話才說到一半就中斷了。</p>
<p>蓮不知何時跳了過去，一拳像是要貫穿他腹部般打了下去。雖然傑克打算講個場面話然後就從這裡離開，但這對蓮來說完全不管用。</p>
<p>幾乎能收錄進教科書的腹部一擊，讓傑克因此一擊就暈了過去。</p>
<p>蓮接著就這樣把傑克的身體扔進了競技場正中央，魔王一邊點燃香菸並一副很偉大的樣子睥睨著暈過去的傑克。</p>
<p>明明他什麼都沒有做，卻不知為何擺出一副勝利者的姿態。</p>
<p>「唉呀唉呀，沒想到會被少女的拳頭打到暈過去還真是出乎意料阿。看來傑克先生的體質很虛弱呢，如果能因此學到教訓，別再來找我的麻煩就好了呢」</p>
<p>魔王這瞧不起人的聲音，讓沉默的觀眾們像是漸漸醒來般開始發出聲音。一開始的細微吵雜聲逐漸擴大，最後演變成讓整個競技場都產生震動的龐大歡呼聲。</p>
<p>「好丶好強...那個是什麼阿！？」</p>
<p>「傑克先生一擊就...」</p>
<p>「騙人的吧！」</p>
<p>「King把傑克商會打倒了阿！」</p>
<p>「在這之後事情會變的怎樣阿！」</p>
<p>「在這之後King自然會成為王都的老大吧」</p>
<p>「King真不是蓋的！」</p>
<p>一夜之間。</p>
<p>不對，是一瞬間。</p>
<p>這是王都統治者交替的一瞬間。</p>
<p>(哈哈哈，終於紓解了壓力阿)</p>
<p>針對對方不斷找碴的份爽快加倍奉還的魔王，這某種意義上完全就是下克上阿。即使這個男人自己就是魔王也沒有任何影響，讓他引發了『本能寺之變』。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

