# 6-22 第99話 蝶的接近


<p>溫泉旅館的辦公室──</p>
<p>三名部下彼此坐在一起正在辦公，不過只有田原的臉色不怎麼好，只見他不時的搔著頭同時口中念念有詞。</p>
<p>順便一提近藤不過是假裝在工作，實際上是玩著攜帶型遊樂器。不過田原與悠也不強求近藤的事務能力，因此就這樣放著不管了。</p>
<p>「怎麼了，是發生了什麼問題嗎？」</p>
<p>「沒啦，事情是很順利啦...只是人力怎麼都不夠」</p>
<p>東邊荒野是個人口稀少的地區，原本人口就很少了。也因此進行開墾或開發的時候，不管人手有多少都不夠用。</p>
<p>更別提田原所規劃的規模是比平常還要大上一個量級的，因此即便是百人可以完成的工作也額外需要好幾倍的時間與人手。</p>
<p>「就算是我也沒辦法製作出人來喲？」</p>
<p>「這我知道啦」</p>
<p>盡管悠能治癒各種疾病或是修復各種傷口，但即使是她也沒有被賦予創造人類的這種能力。</p>
<p>當然啦，也沒有復活死人的能力。</p>
<p>「長官會喜歡什──」</p>
<p>「歐歐，我會打從心底幫妳加油」</p>
<p>田原一邊看著天花版想著「別說給我聽阿」一邊隨意的搪塞過去。</p>
<p>就算這個男人再怎麼天才，面對人力資源不足這件事完全是束手無策。</p>
<p>不過就在魔王酒足飯飽後躺在寡婦床上睡覺時，由蓮送來的《通信》讓事情產生了不同變化。</p>
<p>《好久不見了，田原先生》</p>
<p>《喲丶是蓮阿。我可是一直期待著妳的到來呢》</p>
<p>《為了要掌握現況，我打算交換一下情報》</p>
<p>《好阿》</p>
<p>他們彼此互相提供情報，並說明瞭至今為止發生的事件。雖然雙方的話都不多，但由於彼此的能力都非常的高，因此只是要把握現狀並不需要太多的時間。</p>
<p>順便一提，在Game的設定中與會場有關的事情是有給予他們完全的自由裁量權，但牽扯到會場外的事情就不是這樣了，大帝國高層中各式各樣的派系不管何時都會藉此進行鬥爭。</p>
<p>如果能在不受任何掣肘的情況下描繪出自己的戰略藍圖並進行政治方面的活動，對他們來說是非常讓人興奮的。雖然兩人在通信中只進行了情報交換這沒什麼特別的行動，但他們的內心是確實感到愉快的。</p>
<p>蓮這邊順便向田原詢問有沒有可能消化人手，這並不是她獨斷獨行，而是覺得像這樣的瑣事本來就不該煩勞主人出手，而是該由身為部下的自己等人處理即可。</p>
<p>畢竟她的主人可是說出了「只拯救眼前的一個人是沒有意義的」這種豪語，必然會站在更加高的視點來看著世間萬物吧。</p>
<p>《在這個貧民區裡有將近2千人正飽受饑寒之苦》</p>
<p>《2千嗎，全部都帶來這裡！聽好了，要馬上帶來喲？告訴他們可以三餐吃白飯吃到飽也行~》</p>
<p>《...田原先生，那個例子也太古老了吧》</p>
<p>(譯注：我查了一下發現，上面的用法似乎是因為日本江戶時代的平民是連白米飯都吃不太到的，因此有了『白飯吃到飽』來形容待遇很好的說法)</p>
<p>《羅─嗦》</p>
<p>與蓮不同，田原並不認為這位長官殿下會為了幫助人而行動起來。當然啦，由於這里人手不足，因此從外面補充也是手段之一不能放過。</p>
<p>如果不是這麼剛好的話，就算是亂來也會強制從外面拉人進來吧。</p>
<p>在這之後談到了跟傑克商會比此爭斗的話題，此時田原的身體開始不斷的抽蓄抖動著，等到通信結束時終於忍不住大笑了出來。</p>
<p>「哈哈哈哈！肚子好痛阿！」</p>
<p>看著他的悠則是發出了意外驚訝的視線。</p>
<p>「還真是跟以前一樣愚蠢呢...是發生了什麼讓人愉快的事情嗎？」</p>
<p>「也不是什麼特別讓人愉悅的事情，只是長官殿下一如預期的『毫不留情』呢，一到達當地之後就迅速的設下了『兩虎競食之計阿』」。</p>
<p>對於田原所說的話，悠很反常的笑出聲來了。</p>
<p>因為實際上這是她所喜歡的內容，在不沾汙自己雙手的情況下，看著那些下等生物彼此相爭的樣子，是最能讓悠感到愉快的。</p>
<p>「呵呵...用一枚銅幣就讓垃圾們彼此互相啃噬什麼的」</p>
<p>是終於忍耐不下去了嗎，只見悠一手摀住嘴一手抱著肚子丶頭低了下去。</p>
<p>她的肩膀則是不斷微微抖動著。</p>
<p>看到她的模樣後近藤在不同的意義上顫抖了起來，大概是他不想與之扯上關系吧，只見他的視線飄移開來，並回到了遊戲機的畫面上。</p>
<p>「真是的，連費用也幾乎沒有花到太多。我已經不會再被嚇到了。這邊也得迅速準備好，長官殿下一人很快就能把『北邊給搞定』呢」</p>
<p>「也是呢，在長官侵蝕尤里的時候，我們也得加把勁把反對勢力都集中到多納那裡呢」</p>
<p>「沒錯，讓他們都聚集在一起好讓我們能迅速結束一切」</p>
<p>這兩個人擁有著「情報操作」這讓人畏懼的技能。</p>
<p>在Game中是用來將自己的各種情報給隱藏起來，算是種用來護身的技能，但在這個世界的用途卻非常的多元。能夠提高謠言與八卦的效果，有助於創造出對自己有利的狀態出來。</p>
<p>而對此，兩人──使用在不能等閑視之的規模上。</p>
<p>是能夠充分讓一個國家陷入混亂的。</p>
<p>「還有就是，另一位『蝴蝶』似乎正朝著這邊而來呢」</p>
<p>「阿啦，終於來到最終階段了呢」</p>
<p>兩人腦海中浮現的是站立在藝術派頂點的女性。</p>
<p>等到將她拉進我方陣營之後，事情就算成功了。</p>
<p>至於北邊的武鬥派部分，是考慮將他們當成誘餌來誘使所有反對力量朝多納集結了。</p>
<p>「據說，安茨為了討伐多納而站了出來」</p>
<p>「據說，武鬥派正聚集著兵力」</p>
<p>「據說，被稱為魔王的男子因為多納的襲擊而陷入狂怒之中」</p>
<p>「據說，多納為了暗殺聖女露娜而派出了暗殺集團」</p>
<p>除了瑪妲穆向貴族流出的謠言外，這兩人還隨自己的喜好增加流傳了其他謠言。</p>
<p>對於保護自己這件事特別敏感的多納必然會急忙的鞏固起自身安全吧。然後在看到了那集結起來的龐大兵力後，必然會變的越來越自大狂妄吧。</p>
<p>而陷入這種狀況的男人，在其前方等著的結局──已經是非常清楚可見了。</p>
<p>「一定會徹底掀起反旗吧」</p>
<p>對田原來說，這就像是在進行3分鐘烹飪一樣。</p>
<p>對於即將被「烹煮」的人來說恐怕是難以承受的吧，但當他在這兩人的眼中成為敵人的那一刻起，生存下去就完全是場夢。</p>
<p>「該怎麼跟那個叫多納的男人玩呢？要不要用我飼養的餓鬼螢火蟲從腳開始一點一點吃掉他呢？」</p>
<p>「什麼阿丶那個讓人搞不懂是什麼玩意的蟲子...」</p>
<p>「是肉食的而且能散發出漂亮的光芒喲。而且每天顏色都會有所變化喲」</p>
<p>「還真是一如以往，飼養著非常可怕的寵物呢...」</p>
<p>田原一邊乾笑著一邊移開視線。</p>
<p>雖然如此，但也絕不是他對多納這個男人有半點同情在。</p>
<p>對他來說『敵人』就只是需要殺死的對像而已，如果使用奇怪的手段的話，難保下一次這些東西不會被用在自己的身上。</p>
<p>而他真正擔心的東西，反而是那些放在長官殿下房間裡的『可疑的物體X』。在花卉之後是螢火蟲。</p>
<p>由於它們都看起來非常漂亮，因此性質上也更加惡劣了。</p>
<p>「不過話說回來，長官現在竟然跟蓮在一起呢...」</p>
<p>「欸？是那樣嗎」</p>
<p>「跟以往一樣是個好孩子，非常惹人憐愛呢」</p>
<p>「...這丶是嗎」</p>
<p>田原所知道的長官殿下，對蓮本人只看重她的『機能』，除此之外是沒有其他感情在的。</p>
<p>那是因為長官只追求著優秀人物所擁有的『能力』而已，換句話說自己等人也是被這樣看待的。</p>
<p>即便是像茜或是加藤這樣的例外，也是因為對他們那超乎常人般毫不思考丶毫不在乎後果的作風感到興趣，是用『世上罕見珍稀動物』的觀點在看待他們的，跟所謂的喜歡丶疼愛之類有所差別在。</p>
<p>也因此田原認為魔王面對露娜所展現出來的態度也是類似的東西。</p>
<p>「不管怎麼樣，如果是現在的長官殿下，我認為是有勝算在的」</p>
<p>「什麼意思？」</p>
<p>「以往的長官殿下總是非常緊繃喲，但來到這之後也稍微有空間，或應該說餘裕在阿」</p>
<p>「是呢，我想大帝國這沉重的負擔消失所造成的影響是很大的呢」</p>
<p>雖然不夜城聚集了大帝國中最優秀的人才在，但整體而言仍微不足道。以魔王為頂點有著8名部下守護於身旁，跟據地擁有2千名步兵的防衛力在，此外為了威壓從屬國也多少聚集了一些船艦，但仍難以對抗支配了全世界6成的大帝國。</p>
<p>國民幸福管理委員會──這是一個擁有治外法權的機關，在大帝國中也是個獨立且優厚的機關。而為了爭奪這個位子，在臺面下每天從早到晚都不斷的跟其他派系展開激烈的鬥爭，而當這一切都像煙霧般消失之後，其清爽的感覺是筆墨難以形容的。</p>
<p>「要不是有長官殿下在的話，所有人早就腦袋不保了吧」</p>
<p>悠也點頭同意田原的這番話。</p>
<p>畢竟他們正是為了確保自己的位置穩固，依靠著長官殿下那惡毒的智略毫不留情將所有敵人給消滅掉的。</p>
<p>「讓敵人失去地位丶或是讓他們大出醜實在是讓人感到非常痛快呢。你還記得嗎？那個非常偏執瞄準我們的山藤家當主在失去地位丶最後淪為參賽者加入比賽的那天，他那丟人的哭臉實在是...！」</p>
<p>「歐─，妳是說那個一邊流著鼻涕一邊哭喊的傢伙嗎，身為人實在不想變成他那樣阿。記得他最後是吃了玩家們發出的炮擊20發左右，整個人被炸成了碎片對吧？」</p>
<p>「呵呵呵...是個很適合雜碎的結局呢」</p>
<p>至於近藤不知道是不想加入他們兩人的對話呢，還是根本沒聽到呢，只見他操作著艦女人進行刷閃作業。</p>
<p>大概是不想被注意到吧，有將聲音轉為靜音。</p>
<p>「──喂丶悠。妳對於『以前的事情』還記得多少阿？」</p>
<p>「哈？你這個年紀就罹患了老人痴呆癥嗎？」</p>
<p>「才沒有好嗎」</p>
<p>田原的記憶有時候非常的模糊。</p>
<p>每週從各屬國聚集而來的玩家，偶爾也有一照自己的想法志願參加的神之選民在。那些是純粹的殺戮記憶，然後是數個難以忘記的特殊事件，以及跟妹妹倆人一起生活的日子。</p>
<p>但在這些以外的記憶有時候是非常曖昧不清的，就像是包裹在一層煙霧裡的感覺。其中有些記憶甚至連時間順序都掌握不住。</p>
<p>將這件事說給悠聽後，她似乎也有相同的感覺在。</p>
<p>「這個丶怎麼說？是來到這個世界所造成的影響嗎？」</p>
<p>「考慮到來到不同世界的這件事後，讓人無法否定呢」</p>
<p>「喂丶近藤。你的狀況又是如何阿？」</p>
<p>「欸...我丶我只有玩遊戲的記憶而已說...」</p>
<p>「會跑去問你的我也真是蠢了阿」</p>
<p>之後部下們一邊閑聊著一邊進行著事務工作。至於尤里蒂耶斯的老大在一夜之間如閃電般『失勢』則是還要過一段時間之後才會得知。</p>
<p>(真是愚蠢的姐姐。到底要追逐夢想到什麼時候...)</p>
<p>巨大的高級馬車奔馳在荒野之中。</p>
<p>其周圍有著數量龐大的護衛包圍著，是個讓人一看就知道有非常尊貴的人物在馬車內的景像。馬車所展示的旗幟則繪有非常顯眼的『黃色蝴蝶』。</p>
<p>所有看到這個旗幟的人無不感到驚訝。</p>
<p>是被稱為貴族中的貴族丶藝術派頂點的卡其福萊伊·巴塔福萊伊的家紋。再加上其姐姐所擁有的權勢，完全是能讓哭泣的孩子也安靜下來的旗子。</p>
<p>(呵呵丶真是丟人現眼阿。才不會去接受你的『施捨』呢)</p>
<p>卡其福萊伊呵呵笑著，她那壯碩感十足的肉體也跟著搖晃著。</p>
<p>而她手中的是一張紙──「溫泉旅館一晚招待券」。</p>
<p>她曾經有被瑪妲穆邀請前往溫泉旅館過一次，但她冷淡的回絕了。</p>
<p>畢竟是長年處於連臉都不想看見的險惡狀態，但那愚蠢的姐姐像是施捨什麼般的邀請自己，激起了她內心那波濤洶湧的反抗心。</p>
<p>但是隨著時間過去，那個地方的名聲漸漸提高。</p>
<p>此外她自己的內心也漸漸產生了變化，畢竟對貴族來說，一旦遠離了「流行」之後有時是會產生致命傷的。特別像卡其福萊伊這種身處派系頂點的人，一但發生這種狀況只會讓派系向心力降低吧。</p>
<p>(愚蠢的姐姐，總是長不大的姐姐。這次又是藉由引發什麼騷動來安慰自己吧)</p>
<p>造成兩人決裂的理由只有一個，那就是追求「美」這件事。</p>
<p>由於家族遺傳的關系，姊妹倆從小就全身被脂肪包裹著，而且隨著年紀漸增身體也變的越來越龐大。</p>
<p>而這讓她們在華麗的社交圈內成為了嘲笑的對像，讓卡其福萊伊漸漸開始拒絕與其他人接觸。自然而然的演變成她將自己關在家裡的狀況了。</p>
<p>相反的，姐姐那方不知道是不是因為特別不服輸呢，只見她持續參與著那嘲笑她的社交圈，並為了瘦下來這個夢想持續付出了非常龐大的努力。</p>
<p>(愚蠢的姐姐...妳那些努力不是什麼也沒達成嗎)</p>
<p>卡其福萊伊乾脆抱持著嘲笑的心情看著那一切。</p>
<p>像是『非常丟臉的拼命努力著丶不斷出入社交圈，這樣的付出到底得到了什麼回報』之類的。</p>
<p>然後她接觸了藝術幾次之後──讓她整個人沉浸於那美麗之中。</p>
<p>如果自己沒辦法變的美麗的話，那就在自己身旁聚集美麗的事物就好。但就算這樣她也未能滿足，並試圖靠自己的雙手製作出「美」。</p>
<p>雖然形式上不同，但她也是追求美麗之人。</p>
<p>但是卻被姐姐罵了「不過是逃跑的敗犬」，而妹妹也不甘示弱的用「追求著不會實現的夢想的小屁孩」強烈的反擊回去。</p>
<p>最終演變成雙方大打出手，並讓整間房屋裡的高價美術品全都毀壞殆盡的事件，而這也造成了兩人決裂。</p>
<p>在那之後，雙方完全斷絕來往就這樣過了非常多年。</p>
<p>雖然有時候在各式各樣的宴會場合當中彼此互相見到了面，但也是連正眼都不瞧一眼丶彼此關系非常冷淡的狀況。</p>
<p>「女士，差不多要抵達拉比村了」</p>
<p>聽到車夫的聲音後，卡其福萊伊抬起頭來。</p>
<p>窗外的風景是與「東部荒野」非常相稱的乾涸大地。</p>
<p>站在中央的觀點來看，在這蠻荒之地任性的以療養名目窩居於此的姐姐，是讓人難以想像理解的。</p>
<p>卡其福萊伊的眼中漸漸的充滿了憐憫的感情。</p>
<p>這是將這個國家裡的女性給牽扯進去，愚蠢的姐姐最後的猴戲。</p>
<p>而這是她毫無虛假的心境。她甚至能聽到姐姐那悲痛的哀鳴聲，讓卡其福萊伊的臉不禁扭曲了起來。</p>
<p>(愚蠢的姐姐...妳到底要到什麼時候才會從夢中醒來阿)</p>
<p>緊接著看到窗外的景色後，讓卡其福萊伊發出了「阿」的聲音。</p>
<p>那是非常難以置信的狀況，在這荒蕪的曠野之中──竟然看到了「森林」。她急忙向車夫下達指令，慌忙的將馬車給停了下來。</p>
<p>「為什麼這種地方會有森林...不丶不對。那個散發出來的氛圍是怎麼回事？」</p>
<p>卡其福萊伊慌忙的從馬車上走了下來，並在隨時準備好使用的畫布上動筆畫了起來。</p>
<p>從那個森林當中，可以窺見某種神聖的氣息存在著。不是從那些樹木而來，該說是有某種通透的力量嗎？如果是像她這樣感受能力強大的人，光是看到那片樹林的景色就能感受到某著強大的魄力存在。</p>
<p>「總不可能是在這片什麼都沒有的地方種樹吧...？」</p>
<p>對於姐姐那愚蠢的浪費，卡其福萊伊的心中又多了一個不滿其荒謬行徑的抱怨。</p>
<p>但話雖如此，她自己也在藝術與美術方面不斷揮灑著金錢，因此完全沒有立場去說別人阿。</p>
<p>當卡其福萊伊終於完成簡單的素描後，一個沉靜的聲音響了起來。</p>
<p>──那個被稱為《治癒之森》。還合妳的意嗎？</p>
<p>是什麼時候出現的呢，眼前是一個穿著曾在都市國家看過的服裝的男人站在那裡。當然啦，那是穿著燕尾服的田原。</p>
<p>在聽到近藤的報告後他隨即飛來這裡。面對突然現身的男人護衛們都騷動了起來，但卡其福萊伊舉起手來讓他們一起安靜了下來。</p>
<p>「...非常棒的風景呢。怎麼看都不覺得是姐姐做出來的呢」</p>
<p>「如您所言，這是由吾主作出來的。在村子裡也有座能奪去您目光的泉水在」</p>
<p>「你阿丶說什麼泉水...別跟我開玩笑好嗎」</p>
<p>卡其福萊伊冷冷的笑著。</p>
<p>如果是樹木的話，可以靠著蠻幹種起來。</p>
<p>不過那是在花費大筆金錢的前提之下。但要在這東部荒野之中噴出泉水來，是個就算天翻地覆也不可能發生的事情。</p>
<p>「吾主所追求的事物，都能立刻化為現實──」</p>
<p>男子的眼中一瞬間閃過一陣藍光，讓卡其福萊伊的心臟狂跳了起來。</p>
<p>一開始認為他是個不錯的男人，但那一瞬間顯現的冷酷眼神，讓她心中那早已被遺忘多時的『女性』再度復活了起來。</p>
<p>「非常不湊巧吾主現在不在，但已經有交代我等要好好接待您」</p>
<p>──歡迎來到我等『主人的世界』，瑪妲穆的妹妹。</p>
<p>當卡其福萊伊戰戰兢兢的將手放到田原伸過來的手掌上時，體溫在不知不覺中升高了。</p>
<p>那是她遺忘已久的丶面對異性的雀躍心情。而這隻手所引導的目的地，是那位被稱為魔王的男人所製作的丶屬於他的世界。</p>
<p>終於來到另一位華麗的蝴蝶踏入那個世界的時候了。</p>
<p>伴隨著大量誤會與沖突而引發的北方騷動正不停的進展著，在此同時拉比村裡有另一場戰鬥開打了。</p>
<p>在西方，是受到謠言影響而聚集起自家兵力的多納，足以讓聖光國覆滅的混亂終於來到了最高潮。</p>
<p>在大量的混亂與毀滅中──最終將由『奇跡』開拓出道路來吧。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

