# 6-3 第80話 設置的祭典


<p>拉比村的一天很早就開始了──</p>
<p>在田裡工作的兔人們在太陽出來前就離開家門前往農田了。工匠們以及被僱用的冒險者們，也為了在較為涼爽的環境下作業，因此也儘早的開始工作。</p>
<p>在此同時，與一般區域並排設置的露天商店區也開始擺設起了商品。</p>
<p>「喂、給我黑麵包及胡蘿蔔湯」</p>
<p>「我要夾有胡蘿蔔的爆走雞烤肉串，還有溫泉蛋阿」</p>
<p>「說起來，那邊似乎蓋了一家新的商店」</p>
<p>「聽說那是諾瑪諾瑪二號店歐」</p>
<p>「真的假的！」</p>
<p>「諾瑪諾瑪也會使用胡蘿蔔來做料理嗎！」</p>
<p>由於人潮眾多，露天商店區也從一早就非常忙碌。再加上這邊是個既不收租也不收稅，非常特別的一個區域。</p>
<p>也因此讓這些能在露天商店區開店的店長們都非常拼命的作生意著。畢竟一但被人從這踢出去的話，就等於是從天堂掉到地獄一樣。</p>
<p>因此所有商店都跟田原期待的那樣，為了獲得高人氣而大幅提升了品質。</p>
<p>「話說回來，這個村莊還要拓展到什麼境界阿？」</p>
<p>「我怎麼會知道阿」</p>
<p>「不管往哪個方向走，都有寬廣到誇張程度的道路呢」</p>
<p>沒錯，這個村莊所鋪設的道路，完全可以稱的上是非常愚蠢的寬廣。寬度大到可以讓四臺大型馬車悠閒並排前進著。</p>
<p>再加上道路十字交會後將重要的區塊給區分了開來，讓人不免覺得這裡正打算進行某種『大事業』。</p>
<p>吃完早點的人們，今天也匆忙著各自前往工作地點。他們的臉上並沒有那種『要上班了』的特有陳悶表情，因為這裡都是每天工作都能在當天就領到薪水。</p>
<p>本來的情況是，僱用這些居無定所隨時可能會消失的冒險者們的時候，一般都會在月底才將薪水一次給清。但這裡可以在工作當天就拿到錢。</p>
<p>對於在沒工作的時候只能有一頓沒一頓過日子的他們來說，這猶如是在大漠中天降甘霖阿。年輕女性還可以靠著麥身來勉強度日，但男性就辦不到了，如果他們沒找到工作就跟本生活不下去。</p>
<p>當然啦，這也跟魔王在見過了迷宮使用這種當日支付系統後，就有樣學樣採用這樣的形式有關。</p>
<p>「真的是、讓人感激不盡阿這...每天都有錢賺」</p>
<p>「只要持續在這工作的話，就能安心生活了呀」</p>
<p>他們吵吵鬧鬧的說著，當他們的工作告一段落後，便紛紛用杯子從道路兩旁的水桶裡舀水起來喝。</p>
<p>其中也有將毛巾浸到水桶裡，然後用來擦拭身體的人在。</p>
<p>「但是阿，雖然我們理所當然的喝著...這、是『水』吧？」</p>
<p>「阿？」</p>
<p>「不是阿、連『鹽巴』也是這樣阿，一直都有著」</p>
<p>「...這個、對阿」</p>
<p>在這個平常就很炎熱的國家裡，如果沒有適時補充水份就持續工作的話，身體很快就會垮掉的。對於監督村莊的田原來說，這種事情完全就只是『損失勞動力』而已。</p>
<p>也因此，他再休息區準備了大量的水，並從鹽巴浴那運出鹽巴來放著，同時還不斷的向眾人說明著要時常補充水份與鹽份。</p>
<p>順帶一提，田原會贊成每日支付系統是有一個原因的。</p>
<p>那是因為他們都幾乎將手上的錢全花在這個村子裡的緣故。他們都將錢花在露天攤販或站著喝酒吃飯的小店、或用來在旅店住宿，又或是花在大眾澡堂等各式各樣的地方上，如果未來興建了賭場或紅樓等『娛樂設施』後，這樣的情況只會更加明顯。</p>
<p>換句話來說，就是支配他們的所得──</p>
<p>是經過短暫時間後再度收回這些屬於自己的錢的系統。</p>
<p>如果是每月支付的話，人類會因為金額較多而變得慎重起來。如果有了『反正不管怎樣，明天都還是賺的到錢』這種想法後就會變得亂花錢，這就是人類的天性。</p>
<p>在這些工匠與冒險者們之中，有三名男女朝著村莊中心走了過去。作為村莊『總監督大人』的田原，以及聚集了勞動者們及患者熱切視線的『神醫』悠。</p>
<p>然後是率領著這兩人──擁有『魔王』稱號充滿威嚴的男人。</p>
<p>「魔王大人的身姿真是好久不見了呢...」</p>
<p>「好想被悠大人踩在腳下阿」</p>
<p>「魔王大人、果然很可怕呢...」</p>
<p>「但是、要不是有那個人在，我們可不會有這樣的生活喲」</p>
<p>「正因為是魔王大人、才能設置那如此了不起的大眾浴池阿」</p>
<p>「總監督大人──！早上好！」</p>
<p>「你這傢伙、竟然想趁機讓自己留下好印象！」</p>
<p>就在大量人群圍觀之下，三人來到了在眾人眼中是為了某個目的而預先保留的空地前。魔王從漆黑的空間中拿出了兩個用來設置據點的道具。</p>
<p>他在這使用了據點進化道具《聖水》，《回復泉水》就這樣設置完成了。在他設置的時候，周圍的人群出現了大量驚呼聲，他們紛紛驚聲尖叫著。</p>
<p>順便一提，雖然這個據點是個讓設置者能在此處緩緩恢復戰鬥耗損的體力的設施，但對於其他的人類來說是完全沒有特殊效果，單純只是個乾淨的泉水而已。</p>
<p>總之，這是個兩名部下都完全沒有出現動搖的狀況。</p>
<p>畢竟曾日夜不停的設置著『會場』，讓兩人對此覺得「沒什麼大不了」。</p>
<p>在這沒有讓人用科學常識進行質疑的空間，真要說的話，科學在大帝國所存在的世界是非常高度發展過的，而且還存在有『能力者』這種超乎常識的人在。</p>
<p>「什、什麼阿...剛剛那是！？」</p>
<p>「水...泉、泉水湧了出來阿！」</p>
<p>「我難道是在作夢嗎...？」</p>
<p>「魔、魔法阿...難道那不是傳說中的第七或第八魔法嗎！？」</p>
<p>「難以置信阿──！」</p>
<p>「那個人雖然以魔王之名廣為人知，但也有謠言說那位是墮天使大人...」</p>
<p>「天使、大人...？」</p>
<p>環繞在這些驚呼聲中，魔王仍繼續設置著《治癒森林》。</p>
<p>優美的森林像是要填補溫泉旅館與野戰醫院間的空地而憑空出現，讓村莊內的景觀逐漸變得漂亮起來，並成為了很不錯的裝飾。順帶一提，在《回復泉水》周圍則是有著大量的棕櫚樹，從外觀來看與這個炎熱的國家非常搭。</p>
<p>「喂喂喂！這次是出現森林了耶！！」</p>
<p>「這到底是什麼情況阿！」</p>
<p>「難道魔王大人...能創造出天與地嗎！？」</p>
<p>群眾的這些疑問是很普通的。</p>
<p>畢竟有誰能在空無一物的地方生出湧泉與森林呢。如果真有這樣的人存在，那麼必然會是神明或天使這種超高次元的存在吧。</p>
<p>魔王更進一步拿出了據點進化道具「遊戲證明」設置了《賭場》。那是三層樓的豪華建築物。在這能夠愉快的享受著輪盤、撲克牌、二十一點、百家樂等經典的賭博遊戲。而魔王不知道是不是受到了漫畫的影響，還設置了使用剪刀、石頭、布的卡片遊玩的猜拳遊戲。</p>
<p>「哈─！我等這個等好久了阿」</p>
<p>看到賭場的田原，發出了非常大的感嘆聲。</p>
<p>基本上來說，跟賭場有關的莊家工作是能夠交給電腦來處理的，但還是有訓練工作人員的需求，因此要實際開張營業還得需要一段時間。</p>
<p>「什、這啥阿阿阿阿！這閃閃發光的建築物是...！」</p>
<p>「明明還是早上而已，就已經燈火通明瞭喲！」</p>
<p>「但是、該怎麼說了...有著能吸引人前往的魅力呢...」</p>
<p>是的，這個賭場是以拉斯維加斯作為藍圖設計的，是棟充滿著炫目霓虹燈的建築物。而這邊也一樣，棕櫚樹種植在建築物四周保持著微妙的平衡，意外的跟這個國家很搭。</p>
<p>畢竟真正的拉斯維加斯也是設置在內達華沙漠裡面阿。雖然魔王並沒有特別針對這一點，但建築物意外的與周圍風景很搭這一點，該說是幸運嗎，還是有別的說法呢。</p>
<p>「嗯──令人懷唸的據點增加了呢」</p>
<p>魔王滿足的點了點頭，接著點燃了香菸。</p>
<p>如今他的內心中充滿了小孩在遠足前那純真的心情，他那站在閃耀著炫目霓虹燈、猶如夢幻般的賭場前的那個身影，在旁人眼中就像是大黑幫的老大、掌管黑街的地獄皇帝。</p>
<p>「真是美妙的力量阿、長官」</p>
<p>「這玩意、一定也能讓貴族大人們都感到滿意呢」</p>
<p>「嗯」</p>
<p>「在給予國民各種幸福的同時也一併展開搾取──正可謂是國民幸福管理委員會的工作呢」</p>
<p>「對阿、要避免讓他們破產，能儘可能的長時間玩下去呢。但最後的利益都掌握在咱們的手上阿─」</p>
<p>「是呢，用8:2的設定如何呢」</p>
<p>「悠，你還真是完全不懂呢。此時才正是要灑餌釣大魚的時機阿。要以6:4的設定讓這天天客滿喲。長官殿下，一開始應該以紀念開幕名義大手筆花下去」</p>
<p>「嘛、也是呢」</p>
<p>「對了長官殿下，反正都要做的話不把那裡面的山給剷平，然後蓋個賽馬場嗎？」</p>
<p>「你這傢伙，那只是為了滿足你的願望吧？」</p>
<p>連感受令人懷唸的餘韻的時間都沒有，賽馬場這個讓魔王感到頭痛的單字就冒了出來，不過他還有招換部下這個最大的工作沒做。</p>
<p>(要權限解放的話，需要龐大的金錢與勢力範圍內的活動數量...也就是說，不僅需要定居在這的村人，還需要一定數量的勞工與商人。然後就是──SP)</p>
<p>而這全部都嚴重不足的情況下，想要將這些都入手的話，就必須貪婪的不斷向前突進吧。</p>
<p>這跟自己想不想要無關，而是戰鬥早就已經展開了的緣故。</p>
<p>「那麼、你們就回去工作就好，我要去準備召喚近藤」</p>
<p>「瞭解了，長官」</p>
<p>「了~解」</p>
<p>===</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
