# 6-4 第81話 近藤 友哉


<p>魔王為了召喚身為專業阿宅的部下，朝著賭場屋頂走去。</p>
<p>而這有一部分也是為了確認賭場內部的狀況吧。入口處的自動門打了開來，裡面的冷氣似乎已經在運轉的樣子，有涼風吹了出來。</p>
<p>「跟之前一樣，就算沒有電力來源也能使用嗎...」</p>
<p>賭場看起來也是這樣沒錯，不過因為是高級設施的關系，在設定上也比較仔細。魔王走了進去，隨即經由服務員通道前往廚房。</p>
<p>雖然這裡沒有放置特殊的食材，但在設定上是儲放有著世界各國各種種類的酒。說到賭場的話，最容易想到的畫面自然是打扮成兔女郎的服務員端著酒的景像吧。</p>
<p>「好！這樣一來不管何時都能喝上一杯！」</p>
<p>魔王不假思索的做出了勝利的姿勢。因為在廚房與儲藏室裡陳列有著各式的酒類。這樣一來就不需要再不斷花費少少的SP來製作了。</p>
<p>雖然這個世界上也有著各種酒的存在，但果然這個男人還是習慣喝自己比較熟悉的日本酒。廚房內有著數臺大型冰箱並排著，魔王從其中拿出了一罐標示著『hyper dry』的罐裝啤酒。</p>
<p>「這是試毒阿...沒錯，這是在端給客人前的試毒。好喝！」</p>
<p>魔王就這樣一口氣將整罐給乾了。接著拿起放在一旁標注著『Entry Malt』的罐裝啤酒，並隨即打開一飲而盡。</p>
<p>「嗝...一罐根本不夠阿。贊！」</p>
<p>魔王之後便以試毒名義喝了數種懷唸的酒，並確認著其品質。</p>
<p>這副樣子不管怎麼辯解，都是一副從一大早就開始喝酒的醉鬼。但是這個男人在心中做出了『這是在試毒以及檢查品質』的藉口，因此他的動作完全沒有半點猶豫。</p>
<p>「呼...喝得好爽阿」</p>
<p>「一大早就開始喝酒？」</p>
<p>「嗚哇阿阿阿！」</p>
<p>轉過身去，在那的是漂浮在空中的託瓏。她帶著一臉驚訝看著魔王，眼神充滿著蔑視。</p>
<p>魔王慌忙的咳了兩聲，努力展現出威嚴出來。</p>
<p>「別誤會了，這是很重要的品質檢查工作。如果發生了偽造生產地的問題的話，可是會被媒體連續報導15年以上，造成店鋪的名聲受損阿」</p>
<p>「我不太懂你說的這些是什麼意思」</p>
<p>「總丶總之，要離開了。來吧」</p>
<p>魔王一把抓住託瓏的身體將她帶離開了廚房。回到大廳後再度環顧整個一樓，無與倫比的景像印入眼簾。地板上鋪著高級的紅地毯，到處都擺放著桌椅讓行走空間變得狹窄起來。</p>
<p>店內播放著能激起好勝心的背景音樂，抬頭看向拱形的天花板後，可以看到以漆黑色為背景丶無數個金黃色的燈泡閃耀著的星空景像。重要的地點則吊掛著放出七彩光芒的吊燈，彷佛就像是夢中世界一樣。</p>
<p>此外還有著各式各樣造型水晶放在店內各處作為展示，另外也有空出一大塊空間可供表演使用。店的深處設置了巨大的水族缸，在那清澈藍色的水中有著熱帶魚優遊著，是個光看就能讓人感到幸福的空間。</p>
<p>「彷佛就像是夢中的城堡一樣...」</p>
<p>「嘛丶的確是個輝煌的世界呢」</p>
<p>對於託瓏那贊嘆的話語，魔王也點頭同意著。</p>
<p>就算是在現代的地球上，進入外國的賭場內部後一樣能感受到『彷佛踏入異世界』般的感覺。就更別提這個世界了。</p>
<p>託瓏難得的四處來回走動著，並對著天花板的星空發出贊嘆聲。</p>
<p>「我丶想住在這裡！」</p>
<p>「哈哈丶這邊可不適合居住涪。工作人員的居住區是在三樓阿」</p>
<p>魔王一邊笑著一邊走進電梯裡。雖然託瓏非常的驚訝，但只感受到短暫的漂浮感後，兩人就來到了屋頂上。這個世界中，基本上是沒有高樓層的建築物的。因此來到屋頂上之後，就能環顧著四周的世界。</p>
<p>「好厲害...真漂亮...」</p>
<p>「只看得到乾涸的大地呢。給人感覺這裡真的是在沙漠正中央呢」</p>
<p>「也想讓零看一看」</p>
<p>「那傢伙就算看了這個風景，也只會騎上機車到處暴走」</p>
<p>雖然魔王是這樣回答的，但如果能在這一望無盡的地方騎著機車四處奔馳的話，的確會讓人感到心情愉快吧。因為這裡既沒有警車，也不會超速違規，更沒有號志的關系。</p>
<p>「那麼，我接下來還有工作，妳去找惡一起玩吧」</p>
<p>「嗯。那麼晚上再丶一起」</p>
<p>這句話讓魔王感到無力。</p>
<p>自從回到村裡後，便天天過著被惡與託瓏夾在中間睡覺的日子，讓他感到非常的疲憊。至於露娜的話，她最近大多在瑪妲穆的房間就寢。並對重要的夫人擺出一副驕傲的樣子，展現出她對自己的村莊非常自豪。</p>
<p>魔王用電梯送走託瓏後，又再度回到了屋頂上。</p>
<p>「那麼丶開始吧」</p>
<p>魔王的表情出現了變化，開始準備召喚部下。</p>
<p>召喚出來的對像是近藤友哉──是個擁有各式各樣『眼睛』的能力者。</p>
<p>近藤發動能力的話，可以獲得360度的視野，或是從上空俯瞰的視野，又或是能瞬間看到未來，是擁有著『多重眼睛』的人。</p>
<p>也因為這樣，在Game裡面對近藤展開攻擊的話，都一定會進行迴避判定。一但攻擊中他可不是受點輕微反擊就能了事的，往往會出現地獄的反擊這種狀況。</p>
<p>因此在數不盡的不夜城攻略戰當中，幾乎所有的玩家都理所當然的直接無視近藤。</p>
<p>魔王身呼吸了一下，帶著些許緊張的感覺打開了管理頁面。</p>
<p>終於要開始召喚了。</p>
<p>「近藤喲，在我面前現身吧──！」</p>
<p>隨著他說出這句話，眼前出現了劇烈的黑白強光，在此同時──</p>
<p>出現了一名少年的身影。</p>
<p>「欸...這是丶哪？...這丶嗚哇阿阿阿丶長官！」</p>
<p>「嗯丶總算來了嗎」</p>
<p>「怎丶怎麼了嗎...窩丶我難到做了什麼惹您生氣的事了嗎...」</p>
<p>(咬到舌頭了呢)</p>
<p>看來跟設定一樣呢。不對，舉動很明顯比設定還更加的慌張阿。</p>
<p>最明顯的是，他也害怕過頭了吧。雖然近藤跟年紀較輕的部下們勉強能交談，但由於除了加藤以外就幾乎沒跟其他人講話的關系，讓他的溝通障礙癥狀變得更嚴重了。</p>
<p>更不用提──他的長官是大帝國的魔王，是個絕對讓人感到害怕的對像。</p>
<p>「這丶這裡是哪裡阿...為什麼我會被帶到這裡來阿...」</p>
<p>近藤的雙腳就像剛誕生的小鹿那樣不斷顫抖著，就彷佛腳下發生了地震般全身激烈的搖晃著。明明什麼都還沒有做，但眼前站著的魔王就像是要對罪人進行斷罪的閻羅王一樣。</p>
<p>「冷靜一點丶近藤。這裡只有我跟你在」</p>
<p>「所丶所以才更加讓人感到害怕阿阿阿阿阿！」</p>
<p>(你這傢伙，也太失禮了吧)</p>
<p>雖然魔王幾乎要將這句話脫口而出了，但總算是靠著理性勉強將話給吞了下去。為了讓非常害怕的近藤冷靜下來，魔王溫柔的抓住他的肩膀，並緊盯著那張作為男性太過可惜的可愛臉蛋看。</p>
<p>「我不是因為生氣才召喚你來，是因為需要你的力量所以才召喚你的」</p>
<p>「阿...恩...」</p>
<p>「完全不需要像這樣害怕，知道了嗎？」</p>
<p>「嗯丶是...」</p>
<p>近藤的顫抖停了下來，取而代之是他的雙臉變得通紅。</p>
<p>是因為他感到放心了嗎，還是說感到害羞呢──不管如何，總算是處於能夠交談的狀態了。</p>
<p>「召喚你來的目的只有一個──」</p>
<p>魔王簡單的說明瞭到目前為止事情的經過。</p>
<p>這已經是第三次說明瞭，讓魔王也變得很熟練。在一旁聽著的近藤由於非常沉迷於二次元的緣故，讓他很快就理解了。</p>
<p>「也丶也就是說，長官被召喚到異世界來了對吧...？作為恐怖大魔王之類的丶地獄的皇帝之類的丶或殺戮大魔獸之類的...」</p>
<p>「那丶那個說法我認為偏離了很多...」</p>
<p>「窩丶我也被長官召喚到異世界來的話，那麼我也一定會被稱為魔王吧！用一兩跟手指將世界給毀滅，將全世界的女性都當成奴隸抓來組成後宮，擊敗前來的女勇者並讓她墮落...」</p>
<p>「現在的狀況丶沒這種預定阿」</p>
<p>「如果是長官的話，我認為一定能創造出極為黑暗的世界，比任何鬼畜遊戲主角都還要行。最後會跟神展開戰鬥，將女神徹底玩壞並剝個精光，甚至可能讓女神成為歐克或哥布林的種母」</p>
<p>「──冷靜一點丶近藤」</p>
<p>「噎！」</p>
<p>魔王那深沉的聲音貫穿了近藤的身體。</p>
<p>光這樣就讓近藤的雙腳以及腰部無力，就這樣癱坐了下去。在談到二次元世界時，他的溝通障礙獲得了改善嗎，從中途開始就整個健談了起來。</p>
<p>「對丶對不起...平常在閱讀的輕小說裡常常出現這種場景。雖然大部分都是被卡車輾過去而轉生的，但如果是長官的話反而會是卡車那邊全毀吧，然後將司機給大卸八塊並將他的頭蓋骨拿來當成酒杯吧...」</p>
<p>「在你眼中的我，到底是個什麼阿...」</p>
<p>「長官有可能是最近被連續隨機殺人狂給襲擊了，對此不知道是不是為了討伐犯人而將整個城鎮炸掉丶徹底從地圖上抹去。如果是召喚女神的情況下，總覺得見面不超過3秒就會彼此『合體』，其他還有...」</p>
<p>「──冷靜一點丶近藤」</p>
<p>「噎！請別用那張可怕的臉對我發怒！」</p>
<p>重覆迴圈的對話讓魔王像是要抑制頭痛般用手遮住臉。</p>
<p>是非常害怕自己嗎，總覺得把自己當成了地獄中的惡魔一樣。事實是，在近藤的眼裡『長官』就是地獄本身。</p>
<p>「這邊跟我等生活的世界不同，當然我等的態度與行動也會有所改變」</p>
<p>「阿丶是...」</p>
<p>「生活的世界有所不同的話，人們自然會產生改變。這部分懂嗎？」</p>
<p>「我丶我覺得...應該懂」</p>
<p>魔王對他的回答點了點頭，接著一把抱住癱坐在地上的近藤讓他起身。如果再繼續這樣跟近藤說異世界召喚的話題的話，恐怕會一直講到太陽下山吧。</p>
<p>不過就在將他扶起身來的時候，近藤用著一副感到非常不可思議的表情抬頭仰望著魔王的臉。</p>
<p>「怎麼了？」</p>
<p>「不丶沒事...總覺得您給人的感覺真的變了呢...不過讓人感到害怕這點倒是沒變...」</p>
<p>「嗯──」</p>
<p>對魔王來說，這些由自己創造出來的部下們如果都一直害怕自己的話，是會讓人感到有點寂寞的。如果是跟田原或悠那樣屬於能自立的成年人也就算了，但近藤就年紀而言還只是個孩子。</p>
<p>「這個世界上，作為我等支撐與力量的泉源的大帝國並不存在。換句話說，現在的我等就像是孤獨的小船一樣」</p>
<p>「小船丶是嗎...？」</p>
<p>「沒錯，但為了不就此完結，是需要能開創未來的力量吧。也因此你不需要像這樣害怕著，要相信我丶信賴我。而我也一樣，將會需要你的力量的」</p>
<p>「長丶長官跟我...？」</p>
<p>「嗯」</p>
<p>魔王露出了帶有深意的笑容，接著──近藤也高興的點頭了。</p>
<p>但是，他的身體又再度激烈的搖晃起來。</p>
<p>「哇哇哇...！剛剛身體像觸電般顫抖了起來！」</p>
<p>「...你在說什麼阿？」</p>
<p>「真丶真的啦！剛剛真的被電了一下！涪丶又來了！」</p>
<p>獲得了創造出自己這全知全能的絕對存在的信賴，讓近藤的全身都充滿了高興與喜悅。這像是觸電般的感覺，讓近藤的身體跳了起來。</p>
<p>如果事情只到這邊結束的話會是段佳話吧，但他的模樣就像是小黃遊中插著遙控按摩棒與跳蛋的女主角一樣。</p>
<p>「總之，今天就先帶你參觀這座村莊，讓你跟相關的人士見面，至於今後你的工作就去問田原就好」</p>
<p>「嗚丶好...」</p>
<p>「這座村莊裡也蓋了溫泉旅館呢。晚上要不要一起泡呢」</p>
<p>「哇哇哇！又丶又被電到了！」</p>
<p>「──冷靜一點丶近藤」</p>
<p>「噎！」</p>
<p>***</p>
<p>近藤友哉</p>
<p>種族 人類</p>
<p>年齡 16</p>
<p>武器──穿月</p>
<p>這是近藤愛用的優美長弓。</p>
<p>配合技能使用的情況下，能夠進行令人無法置信的大連射。</p>
<p>箭矢無限。</p>
<p>防具──私人衣服</p>
<p>為了能夠宅在房間裡，沒有穿著防護具。</p>
<p>他是將技能組合當作防護具使用的，因此不需要真實的防護具。</p>
<p>耐久力無限。</p>
<p>擁有物品──二次元世界</p>
<p>持有世界上所有的動畫丶漫畫丶輕小說以及遊戲。</p>
<p>雖然在『Game』裡面沒有任何意義，但在這個世界裡能有效活用。</p>
<p>Lv 1</p>
<p>體力 3000/3000</p>
<p>氣力 600/600</p>
<p>攻擊 40(+50)</p>
<p>防禦 55(+5)</p>
<p>敏捷 20</p>
<p>魔力 0</p>
<p>魔防 0</p>
<p>屬性技能</p>
<p>First skill ─ 急襲</p>
<p>Second skill ─ 華亂</p>
<p>Third Skill ─ 五月雨射擊</p>
<p>戰鬥技能</p>
<p>大破丶破槌丶強打丶猛打丶猛毒丶麻痺丶劫火丶復仇丶反擊丶保身丶混亂</p>
<p>生存技能</p>
<p>解除陷阱丶回復丶友情丶逃避丶迴避丶鷹之眼丶虎視丶遺產丶遺書丶臨終時分丶同歸於盡丶自爆</p>
<p>特殊能力</p>
<p>多重眺望世界</p>
<p>法典的守護者</p>
<p>—？-</p>
<p>===作者後話===</p>
<p>第三名部下終於登場了。</p>
<p>他在各方面來說都會是個有趣的角色(笑)。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
