# 6-5 第82話 合併


<p>近藤打從被召喚來之後，就過著極為忙碌且混亂的生活。</p>
<p>畢竟他是天生的家裡蹲。明明光是跟其他人會面都會感到非常的痛苦，結果不但要會面而且還要對首次見面的對像進行問候。</p>
<p>對他而言，這簡單講就跟酷刑沒兩樣。</p>
<p>在此之上，他接受田原的命令擔任「自警團」的臨時教官。</p>
<p>這是為了改善他的溝通障礙癥狀而採取的粗暴療法，但對近藤來說完全就只是給他添麻煩而已。因為他的世界裡，只需要自己一人就十分足夠了。</p>
<p>現在廣場上就聚集了10名冒險者，雖然他們都在等待著近藤的指示，但關鍵的『臨時教官』卻正處於慌張害怕的狀況中，完全沒有說任何話。</p>
<p>「你就是教官吶...還真是長著一張很可愛的臉阿」</p>
<p>看著近藤的女戰士，一邊靠了過去一邊隨口說著。</p>
<p>那是位服裝露出度相當高的戰士。作為冒險者不光是需要能力，還需要服裝或綽號這些能夠吸睛的能力，而她正是光明正大的以自己曼妙身體作為武器的。但是──近藤的反應很差。</p>
<p>「雖丶雖然感到很抱歉...但三次元的女性能別靠的這麼過來嗎」</p>
<p>「三時？時間什麼都都無妨，之後不一起去哪玩吧？」</p>
<p>「偶丶我已經跟艦孃的雷醬結婚了。如果被雷醬以為我花心的話你要怎麼賠我阿」</p>
<p>(譯注：這裡原文其實是用海軍collection，用艦娘大家應該一看就懂了才對)</p>
<p>「跟閃電結婚？你阿，一大早在說什麼奇怪的話阿？」</p>
<p>(譯注：這裡的雷標注的念法是閃電，所以讓冒險者誤會了)</p>
<p>「...所以才說這是場災難阿」</p>
<p>近藤不滿的嘀咕著，不知道是不是想盡早回到房間裡，最終將野村式的柔軟體操教給他們讓他們去做。</p>
<p>那是能讓血液循環全身各處，集體進行的體操。由於在不夜城的時候每天都有做這個，所以就算是他也能好好的教導他們。</p>
<p>在那之後依照田原的筆記，將他們分成三班，一班按照寫下的巡邏路線進行巡邏，一班負責將水拿出去丶一班負責擔任出入口的守衛。大致下完命令之後，近藤嘆了一口氣後拿出攜帶式遊戲機。</p>
<p>《近藤親丶辛苦了！但是丶可以更~加的依靠我一點阿？》</p>
<p>「謝丶謝謝...雷醬。但是，我也是個男人，不努力不行」</p>
<p>《真棒！但是丶如果累了的話要告訴我喲！》</p>
<p>「嗯...嘿嘿...」</p>
<p>看到近藤高興的跟攜帶式遊戲機聊天後，讓在遠方守望著的田原不自覺的用手遮住自己的臉。</p>
<p>這個粗暴療法很明顯用錯了，反而造成了嚴重的反效果。</p>
<p>「喂喂丶近藤。偶爾也離開一下游戲阿，然後把興趣轉向活生生的人類如何阿？」</p>
<p>「沒丶沒以這個需要喲...因為我另外還有很多結婚的重要艦娘在」</p>
<p>「艦女人什麼的我是不懂啦。但難得來到大帝國以外的世界了喲？稍微接觸一下外面的世界如何？」</p>
<p>「那丶那麼，田原先生也將目光放到妹妹以外的女性身上阿...」</p>
<p>「混帳傢伙！我對大天使真奈美以外的傢伙完全不可能有興趣的吧！你是白痴嗎？還是智障阿？」</p>
<p>「能冠上大天使這個美妙名號的，只有艦娘裡面的時雨醬阿...嘖！」</p>
<p>「阿阿！？」</p>
<p>看到兩人毫無意義爭執的場面後，在遠方眺望他們的魔王抱著頭回到了旅館的辦公室裡。為什麼當初會把這兩人設定的這麼極端呢，雖然如今對此感到非常的後悔，但已經太遲了。</p>
<p>坐進了真皮的椅子裡後，就在魔王嘆氣的時候，惡剛好拿著咖啡走了進來。</p>
<p>「魔王大人，我拿咖啡過來了」</p>
<p>「阿丶謝謝阿」</p>
<p>魔王拿起杯子送到嘴邊，惡則是坐到了幾乎可稱為固定位置的魔王大腿上。而且還不是背靠著魔王坐，而是與跟魔王面對面的方式坐著。</p>
<p>要不是雙方有年齡差的話，完全就是笨蛋情侶的樣子。</p>
<p>「魔王大人的部下們丶那個丶感覺都很有趣呢...」</p>
<p>「能丶能力是很高喲？內在的話，嘛，也是有值得討論的部分呢...」</p>
<p>魔王的回應含糊不清，因為他們的內在是這個男人設定出來的。完全就處於無法向別人訴苦的立場上。</p>
<p>到不如說這個男人才是第一個該被判有罪的吧。</p>
<p>「最近有越來越多人談論到，魔王大人就是墮天使大人的狀況」</p>
<p>雖然惡非常高興的說著，但魔王的表情仍籠罩著陰影。</p>
<p>魔王實在不清楚這個謠言到底是能加分呢丶還是會扣分。</p>
<p>這個男人並沒信教，也沒學過西洋的神話，同時也不感興趣。</p>
<p>(對這個國家來說，就算是墮天使也是天使，會是這樣嗎...？)</p>
<p>聖光國的「基礎」是對天使的信仰。那樣的存在偶爾會超出法律丶常識而位於更高階的地位上。也因此這個謠言在特定的時間與場閤中，說不定是能拿來利用的也不一定。魔王像這樣思考著但不是很確定。</p>
<p>(從字面意義上來看，算是不知為何墮入黑暗面的存在。似乎存在著作為墮天使比作為魔王還要有利的場合呢...。畢竟，當初那個座天使不也給人一副邪神的感覺阿)</p>
<p>倒不如，魔王乾脆換個心態來思考──將自己召喚來的存在既然都已經完全是「黑的」了，那麼被召喚來的這邊也是「黑的」是理所當然阿。</p>
<p>能夠利用的東西不管是啥都要拿來使用，盡可能早一點讓權限恢復不但能夠立即獲益，之後的行動也會擁有更多額外的助益吧。</p>
<p>「總之，所需的資金算是有眉目了...之後果然還是要下迷宮呢」</p>
<p>「...又要去北邊了嗎？」</p>
<p>「是阿。SP不管有多少都不夠用阿，此外強力的魔法道具也是必需的」</p>
<p>「那麼丶也請帶我一起去好嗎」</p>
<p>「──不行」</p>
<p>魔王當下就回絕了。雖然這個男人很寵惡，但畢竟是前往危險的迷宮，而不是去那邊遊山玩水阿。</p>
<p>「留在這邊才安全。田原跟悠，再加上近藤之後，不管是魔物也好還是惡魔也好，都會有辦法去應付的」</p>
<p>「雖然如此，但很寂寞阿...」</p>
<p>「嗯...」</p>
<p>魔王思考著──對這個孩子來說，自己到底是怎麼樣的存在呢。</p>
<p>如果考慮到年齡的話，自然會浮現出「類似父親般的存在」這種想法，而對她而言，獲許會覺得這個父親時常出差沒回家也不一定。</p>
<p>「嘛丶雖然我懂你的心情，但正因為你對我非常重要，所以更不能帶妳去有危險的地方」</p>
<p>「非常重要...是嗎？」</p>
<p>原本低著頭的惡，因為這句話而抬起頭來。</p>
<p>魔王剛想著『糟糕了』但已經太遲了。</p>
<p>「魔王大人把我看得非常重要是嗎？」</p>
<p>「阿丶嗯...」</p>
<p>「我也喜歡魔王大人。最喜歡您了！」</p>
<p>「是丶是嗎...呵呵...」</p>
<p>魔王下意識間將頭轉開。</p>
<p>倘若這被人看到的話，一定會產生非常盛大的誤解吧。如果這裡是現代日本的話，魔王說不定會被人按法律規定給抓進看守所吧。</p>
<p>「嘛丶總之就是這樣。雖然沒辦法帶妳一起去迷宮，但總有一天我會在村裡面建設各式各樣的遊樂設施的」</p>
<p>「就算什麼都沒有──我也沒關系的喲？」</p>
<p>惡一邊這樣說著一邊縮進魔王的懷抱裡。因為她身上穿著白色禮服的緣故，讓人看起來就像是抱著一隻小缸貓一樣。</p>
<p>如果這裡是現代日本的話，這個男人恐怕早就因為性·犯罪而落入牢獄中吃著難吃飯菜也不一定。</p>
<p>「下次從北邊回來的時候，部下應該也會增加吧」</p>
<p>「這次會是什麼樣的人來呢？」</p>
<p>「嗯...」</p>
<p>魔王腦海中浮現的是，是自己所創造的所有部下當中，毫無疑問擁有最高評價的少女。</p>
<p>外表跟語氣雖然會給人很冷淡丶屬於寒冰美人類型，但其內心是個非常溫柔的少女。</p>
<p>「這丶也是呢...很溫柔，這一點感覺起來跟惡很相似也不一定」</p>
<p>「跟我相似丶是嗎？」</p>
<p>比起這些，腦海中浮現的那名少女──恐怕不受魔法影響。</p>
<p>如果在她身上施加的某幾項設定能就這樣直接展現出來的話，將會跟Game時代一樣，成為最好的保鑣吧。就在魔王想著這些事情的時候，田原使用了《通信》傳話過來。</p>
<p>《長官殿下丶東邊村莊的領主想跟您見個面》</p>
<p>《ho丶有什麼事》</p>
<p>《阿哈哈哈丶都像那樣華麗的設置新建物了，自然是馬上跑了過來阿》</p>
<p>《原來如此。那麼丶就讓我們好好的招待一下吧》</p>
<p>雖然魔王一副別有深意的樣子結束了通信，但其實他根本沒有深刻的思考什麼。</p>
<p>倒不如說，他認為是自己設置的三層樓的建築物後，對方說不定是來抱怨的也不一定。最近在日本有不少為了日照權而打官司的事件，而他也有在新聞中看到。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
