# 6-6 第83話 合併2



<p>東邊村莊的領主瓦旦·庫伊涅看到徹底改變樣貌的拉比村後非常的震驚,整個靈魂完全凍結住了。雖然從以前開始就不斷聽到傳聞,但由於他本人沉迷於藝術當 中,因此都幾乎沒離開自己的宅邸。 (譯注:這個領主的名字是日文的他·吃的諧音),</p>
<p>由於領民間產生不小的騷動,讓他心不甘情不願的出門前去視察,而展現在眼 前的光景完全跟他想像的不同,完全就是異次元般。 他印像中的拉比村是個貧窮破敗的村莊。雖說是聖女的領地,但在貴族間都只認 為那只是當個掛名領主而已。</p>
<p>村內有著大量人潮進進出出。 所有人看起來都忙著工作的樣子,這個村莊彷彿就像是另一個世界。仔細觀察道 路的話可以發現,上面像是不要錢般鋪著高價的石版,兩旁有著數不盡的商店以 及露天攤販林立著。而且不僅如此,如今仍有許多建築物正在興建中。</p>
<p>最讓人難以理解的是,村莊的正中央有著「巨大泉水湧出的這件事。在這乾涸 的大地上突然有泉水冒出來,完全是不可能發生的事情。 但是,現實就是眼前有著泉水,大量的人群隨意的飲用著泉水,也有不少人將水 裝進小水壺中。</p>
<p>「說到底丶像這樣規模的森林到底是從哪冒出來的!深處的那個「黃金神殿,又 是怎麼回事阿!」</p>
<p>「啊...」,</p>
<p>面對田原的話,瓦旦緊咬著嘴脣。他還是第一次遇到有人用這樣的態度來面對身 為貴族的自己。 但是丶斥責對方的話他說不出口。與之相反的是,從眼前男人身上所感受到的強 烈壓迫感更加的提升了,甚至讓他連呼吸都感到困難。</p>
<p>瓦旦雖然對他的態度感到惱火,但同時也感受到自己被什麼給吸引了,心情非常 的微妙。對方高壓的態度與口吻,讓他感受到了某種奇怪的東西,並遭其給淹沒</p>
<p>(平民們之所以會有那麼大的騷動,原因都是這傢伙嗎...!)</p>
<p>瓦旦在看到了這空前繁榮的景像後確信了,但除此之外也對於製造出這些盤動的 眼前這名男子丶以及率領他的長官感到了畏懼。 從外表來看毫無疑問的一他不是這個國家的居民。</p>
<p>(記得是有著魔王稱號的男人,對吧)</p>
<p>「當初聽到的時候,當成是謠言一笑置之。雖然當時還有惡魔王這個傳說中的怪物 復活的傳聞,但在不知不覺間那個傳聞就像煙一般消失無蹤了。 當時他認為這同樣也只是個不足為慮的謠言而已。</p>
<p>一沒錯,到現在都還是這樣。</p>
<p>但是這個想法在看到溫泉旅館這完全不同次元的建築物時,被吹飛到了九霄雲外 去了。一進到其中後腳下的步伐便不穩了起來,連要好好的走路都很困難。 完全讓人覺得自己是不知不覺迷路到了「異世界去了。</p>
<p>「田丶田原殿下丶這裡到底是...!這閃閃發亮的地板丶大量的名畫,..!」</p>
<p>「閉嘴。沒事亂發出聲音的話。腦袋可是會被長官殿下給砍下來。俺阿丶因為 這樣的模式而遭砍頭的蠢蛋可是看超過50人了阿」。</p>
<p>轉過頭來的田原,其表情非常嚴肅。 瓦旦察覺到對方所說的「那件事,是認真的,從腹部下方感受到一陣顫慄。田原 最後在一扇有著沉重感的大門前停了下來。</p>
<p>「長官殿下丶人帶來了」。</p>
<p>瓦旦如今的心情就跟處刑前的犯人一樣。進到房間裡後,可以看到坐在房間深處 椅子上的人的背影。 「明明是個男人,卻是個擁有漆黑長發的人。當那個椅子轉了半圈——朝向這裡的 時候,瓦旦差點無意識間尖叫起來。</p>
<p>(嗚哇哇哇哇哇!不可能!這不可能阿!魔王!這怎麼看都是魔王阿!)</p>
<p>在那銳利的目光以及非常誇張的威壓感面前,瓦旦整個人幾乎要跪了下去。 然後,心中非常的後悔——為什麼自己沒有更早一點來向其提出「臣服」的請求 呢。同時田原所說的「真是遲。所代表的意義,如今沉痛的理解了。</p>
<p>「沒丶沒事...」</p>
<p>「我記得是叫銀觸·庫伊涅對吧,是充滿威嚴的名字阿」。</p>
<p>「我丶我是瓦旦...」</p>
<p>雖然瓦旦開口糾正對方的錯誤,但由於聲若蚊蠅,因此完全沒有傳達給魔王知道。 田原對此張大嘴巴呼吸丶肩膀急劇抖動著。 雖然他沒有發出聲音,但看來正拼命的忍住不笑。</p>
<p>魔王站起身來,並走向了房間中央的沙發。看到他的舉動後,讓瓦旦不由得想大 叫「還請您就這樣待在房間深處就好。</p>
<p>雖然瓦旦拼命的向天使禱告著,但他的禱告完全沒有回應,魔王就這樣深深坐進 沙發裡,並用著彷佛能貫穿心臟的視線看了過去。</p>
<p>「長官殿下丶像這樣嚇唬他的話不就連談話都辦不到了嗎。這個丶稍微平和一點</p>
<p>魔王從懷中拿出香菸並用火點著。 「當然魔王自己大概也很想大喊著「我又沒那個意思要嚇唬人阿」吧,但對那些不 認識這個男人的人來說,其散發的威壓感非比尋常。 怎麼看都像是在世界裡側執牛耳的黑幫老大,而站在他面前的瓦旦只能像只羔羊 般顫抖著。</p>
<p>「那麼丶你也坐下來吧。長官殿下的時間是很寶貴的呢」</p>
<p>「阿丶是!」</p>
<p>雖然瓦旦也慌恐的坐到沙發上,但在開始談話前他的心情就已經變成要被處刑的 犯人一樣。而魔王則是自以為要處理麻煩的抗議案件。只有田原抱著不同的想法。</p>
<p>「那丶那個是...」</p>
<p>田原一開口就給予痛擊。</p>
<p>「領民們的要求迅速增加,如果能快速解決就還好,但你好像一直都是用武力強 制壓制下去啊。但是阿丶累積的不滿總有爆發的一天,像這次就是,出現了拋棄 家園逃亡的情況呢」。</p>
<p>逃亡——也就是拋棄家園逃往其他領地或國家。 到目前為止,貴族會對逃到其他領地的人提出引渡要求,而貴族彼此間為了避免 發生沖突,互相都會接受類似這樣的引渡要求。</p>
<p>但是丶萬一他們逃到這裡的話,一想到此一議瓦旦流了一身的冷汗。田原看到 他的反應後,露出了得意的笑容。 彷佛就像是打從一開始就知道瓦旦會做出「那樣」的反應。</p>
<p>(這些傢伙...竟敢說這種鬼話!)</p>
<p>瓦旦確信了——這兩人就是在等「這個」。 領民出現逃亡,並逃到了自己的領地內。而對此他們打算,如果有人提出了抗議 或引渡要求的話,就趁機將對方給吃乾抹盡。</p>
<p>是打算在聖女面前揭露自己對領民課予重稅而進一步聲討嗎,還是說打算用自己 沉迷於藝術而荒廢了領地治理工作來究責呢。</p>
<p>不管是哪種手段，都會是能夠傳達到中央的醜聞。這對於瓦旦這種只擁有一個邊境村莊的鄉下貴族來說，完全就是致命傷。</p>
<p>只要站在興起了這空前發展的聖女面前一比之下，瓦旦這邊怎麼看都完全沒勝算。對貴族來說，永遠都是趨附於強而有力之人並與之結盟的。又有誰會向掉落到水溝中的鄉下貴族伸出援手呢。</p>
<p>倒不如說，為了爭取好感反而會對這邊做出強烈的批判吧。</p>
<p>「總之，剛剛那些都只是基礎而已──」</p>
<p>「...欸？」</p>
<p>田原至今為止散發出的威壓感像是騙人般的消失了，並接著露出了親切的微笑。而這個笑容讓剛剛幾乎被絕望給擊潰瓦旦稍微恢復了一點活力。</p>
<p>「抱歉抱歉！這是為了讓你瞭解現況阿。所以才用了比較嚴肅的口吻阿──說起來丶這不過就是『錢』的問題阿」</p>
<p>「金錢丶是嗎...？」</p>
<p>「根據俺這邊的調查，你那村莊的稅收每年約有5枚大金幣。由於就算歉收也不會調整稅率的關系，隔年記得是有12人餓死的事情發生對吧？」</p>
<p>「...這丶嗯」</p>
<p>瓦旦的額頭充滿了汗水。</p>
<p>到底是什麼時候調查的丶而且發生有人餓死完全就是醜聞，照理說應該是被嚴密的隱藏起來了才對。</p>
<p>除了亞侯城以外，神都以東到邊境為止都是非常荒涼的土地，而像瓦旦這樣的小貴族說起來人數還不少。但盡管稅收金額不高，很多人也徒具貴族之名，但每年這片土地卻能收入將近一千萬的錢，因此可以想像那稅賦有多麼的重。</p>
<p>「這有個提案，你阿──不打算將領土『奉獻給』給聖女大人嗎？」</p>
<p>「奉獻丶是嗎...？」</p>
<p>「別擔心，相對的我們這邊每年會給你5枚大金幣的撫卹金。你可以從煩人的領地管理工作中解放丶晉升到不用工作也有收入的地位」</p>
<p>「撫卹金...」</p>
<p>那是贈與騎士團中戰死的軍人丶或是在戰場上受傷而被迫退休的人，可謂是榮譽的俸給。</p>
<p>當然，瓦旦並沒有獲得任何榮譽，也沒有接受的資格。但是如果將整個領地獻給聖女的話，情況就有所不同了。</p>
<p>「為了避免糾紛我先說清楚，這不光僅限一代喲？你的孩子也能繼承這個權利。會以聖女大人的名義發給正式的公文書」</p>
<p>「什麼...」</p>
<p>魔王一邊聽著兩人的對話，一邊靜靜的吞雲吐霧中。</p>
<p>腦袋中浮現的是『這完全就是極道的手法阿』這個想法。一開場用武力好好的威脅一便，最後才放出甜頭來引誘對方。這已經不是評價好不好的問題了，這完全就是惡質土地開發商的作為阿。</p>
<p>但是，現在已經無法違逆這怒濤般的洪流了。</p>
<p>到不如說，更該乘在這突然到來的巨浪上。</p>
<p>田原也一口氣將談話給進展下去。</p>
<p>「然後阿丶如果你打算努力堅持下去的話俺是不會阻止的。只是屆時──這邊也不會留情了喲？」</p>
<p>田原的眼睛一瞬間閃過藍色的光芒，將瓦旦整個人給收入眼底。</p>
<p>而這已經是完全不給對方思考的時間，所謂的『田原的世界』。</p>
<p>「該怎麼選才是正確的丶這連小孩都知道吧？選擇A的話可以飲用甘泉，選擇B的話就讓你沒收入並排除」</p>
<p>「欸丶AAAAAAAAA這邊的選擇更好阿！嗯！」</p>
<p>瓦旦中途打斷了田原的話做出了回答。</p>
<p>因為如果讓他將話說完的話，總覺得會就這樣被迫選擇B了。</p>
<p>事實是，田原的確是這樣想的。</p>
<p>「...是嗎？那麼丶讓我們繼續講下去吧」</p>
<p>田原露出微笑拍了拍瓦旦的肩膀。</p>
<p>在這之後，兩人的對談很順利的進行著，並以『獻給聖女』的名義完成了土地轉移。</p>
<p>魔王雖然是在一旁安靜的看著這一切，不過在最後的時候送給對方將一個從瑪妲穆那獲得的美術品。原本這個是打算在對方提出抗議的時候用來當成賠罪的物品的，但在不知不覺間卻完全變了樣。</p>
<p>「難得來這拜訪，可不能讓你就這樣雙手空空的回去呢」</p>
<p>「...這丶這個是是是是是！」</p>
<p>魔王交給他的是被稱為《真紅樹雀》丶非常貴重的美術品。由於這個作品有著大量的狂熱愛好者在，因此它幾乎沒有在市面上流通過，是瓦旦非常想要得到的物品。</p>
<p>當然啦，對魔王來說這完全是可有可無的東西，只覺得它是用木頭做的所以應該很便宜才對。</p>
<p>「這丶這個...要丶要給我！？」</p>
<p>「你的『信仰心』讓我感到印像深刻呢──不僅是露娜，連在聖城的霍瓦伊特也會為你這虔誠的信仰而受與祝福吧」</p>
<p>魔王露出微笑，而瓦旦也因為這句話獲得了救贖。不是金錢也不是武力，這毫無疑問是熱誠的信仰行為。</p>
<p>當然啦，跟本就不可能有這種事情存在，只是人們總是會自行尋找著大義名份。</p>
<p>瓦旦也是自己沉溺於這被人授予的『正義』之中。</p>
<p>之後送走瓦旦的田原回到辦公室裡，並一屁股坐進沙發裡。</p>
<p>他的臉上雖然帶點疲倦感，但表情卻非常滿足。</p>
<p>「長官殿下最後那神來一筆真是幫大忙了。那傢伙對『那個物品』還真是非常的執著呢？都喜極而泣了喲」</p>
<p>「唉呀呀丶這樣就好」</p>
<p>「...真是的，既然在關鍵點有做準備就該早點說阿」</p>
<p>田原對這意外的插曲搔了搔頭，接著從懷中拿出地圖來。</p>
<p>標注了新增加的領地後，呈現出在思考著什麼事情的表情。</p>
<p>「如果是長官殿下的話，會怎麼處置這『多出來』的部分呢」</p>
<p>「...東邊的村莊嗎，將這些跟兔子們的農田連接在一起丶並擴大農作範圍吧」</p>
<p>「果然是這樣阿──」</p>
<p>田原對這個意見產生了反應並回話著。對魔王來說，這只是為了替開始改造村莊後迫使農田配合轉移位置的不便進行道歉而已。</p>
<p>而且從位置來看，就這樣將東側的農地拓展開來也比較方便。</p>
<p>「俺阿丶一直都在想著該如何將散居國外的兔人們給找回來喲。舍棄故鄉的他們，其中有很大部分就算想回來，也會礙於自尊而繼續在外流浪吧」</p>
<p>「...是阿」</p>
<p>「但是阿，豐饒的農地變寬廣了，作業上的人手完全不足的情況下，就讓這事有了轉圜的餘地。如果對他們說『拜託了丶請幫助我們』的話，那些四散的人們不也更有機會回來了嗎？」</p>
<p>「這真是個好提案阿」</p>
<p>「別提了，俺光是追著你的計畫跑就拼上老命了阿」</p>
<p>(我才想說那句話阿！)</p>
<p>魔王無意間在腦海中怒吼著，但同時也對田原這個男人感到欽佩。</p>
<p>思考速度很快的這個男人，總是給人很冷淡的感覺以及有點刻薄的感覺。但由於田原不會輕視人的心情或人情世故，因此某些地方讓人感到溫暖。</p>
<p>(很讓人高興呢...)</p>
<p>魔王很率直的這樣覺得。</p>
<p>這個很久以前製作出來的角色，雖然有著各式各樣的問題在，但現在仍像這樣輔佐著自己。作為替他們帶來生命的製作者，不可能對此不感到高興。</p>
<p>「那麼丶我馬上就去召回那些兔人們。如果要讓賭場運作的話，就算增加上百名兔人仍不夠用阿」</p>
<p>「還有，接收的東村領民吧──」</p>
<p>「嗯丶那邊因為人口急遽衰減而出現了非常多無主地阿。我是打算把讓他們成為擁有小塊農地的『低階旅社』就是了」</p>
<p>在田原的規劃中，是打算讓他們成為自行耕作農作物來提供餐點丶類似民宿的存在。在住宿需求急速攀升的現在，這是絕對不會虧錢的生意。</p>
<p>如果按這樣實行的話，就能讓現金流入這個貧窮的村莊裡，還有可能一口氣解決宿屋不足的問題吧。</p>
<p>「東邊也要掀起建築熱潮了嗎──」</p>
<p>「嘛丶一但開始後就會像雪崩那樣吧」</p>
<p>田原拿起紅色的鉛筆，在地圖上將東邊給圈了起來。</p>
<p>那圈圍的範圍──差不多佔聖光國的三分之一。</p>
<p>這確實開始了『盜國』阿。</p>
<p>但是魔王也沒有反對這個計劃的理由在。</p>
<p>那是因為在盡可能的瞭解周圍的狀況後，他相信在田原的監督下他們可以獲得更加好的生活環境。</p>
<p>此外為了粉碎現身的敵人，也不可避免去擴大自己的領土。</p>
<p>《Game Over》</p>
<p>這個字眼再度浮現在魔王的腦海中。</p>
<p>神奇的是那天的景像持續不斷出現在腦海里──身體像是火燒一般。反抗心丶叛逆心丶那個雖然有各式各樣的稱呼，但簡單來說就是想要痛扁對方的直率感情。</p>
<p>(那麼丶就讓我們開始展開你所期望的『遊戲』吧)</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
