# 6-7 第84話 黃金神殿



<p>貝'者場──那是一座被稱為黃金神殿的建築物。</p>
<p>不分晝夜，霓虹燈閃耀的光芒確實是金色的，同時也是充滿著各式色彩的神殿。</p>
<p>然後，當這個設施開始運轉後──就如同字面意義一樣讓龐大的資金開始流動。</p>
<p>在這樣的神殿三樓是員工休息區域，有著包括休息室丶餐廳以及像旅館那樣大量的房間存在著，而近藤人在深處的某個房間裡。</p>
<p>他選擇了這個房間作為自己繭居的空間，在房間內設置好了固定型的電視遊樂器以及漫畫，已經將房間納入他那獨特的固有結界內。</p>
<p>「房間裡也必須貼上響醬的海報吶！」</p>
<p>《...謝謝(俄文)》</p>
<p>「這裡則是放置時雨醬的figure」</p>
<p>《近藤提督對我感興趣嗎？》</p>
<p>「那丶那個是！某丶某種程度...但丶但不是什麼奇怪的方面喲！」</p>
<p>雖然近藤獨自沉浸在幸福的空間(？)裡，但敲門聲將他帶回到現實當中。由於近藤早上什麼都沒吃，因此瓊恩幫他把食物送了過來。</p>
<p>「近藤先~生，是時候吃飯了喲...pyon」</p>
<p>「不丶不需要。現在開始不但得進行遠徵任務，此外還得進行性杯任務」</p>
<p>「真是的...那麼就放在房門前羅...pyon」</p>
<p>瓊恩一邊搖晃著兔耳一邊從房門前離開。看起來就像是繭居族的兒子與老媽間的互動，但兩人是同年齡的。</p>
<p>一邊是種著田並做著各式各樣工作的16歲少女，另一邊則是窩在房間裡的16歲少年。在遠方看著這一切的沫沫，只是面無表情的看著房門而已。</p>
<p>「那個人還是不出來嗎？」</p>
<p>「嗯...感覺起來是不打算離開房間的樣子」</p>
<p>「黑色的那個人，總是找來奇怪的人呢」</p>
<p>「那丶那個人一定也是擁有特殊力量的人喲」</p>
<p>雖然瓊恩幫忙打圓場，但沫沫關心的是其他事情。</p>
<p>盡管已經見識過魔王拿出各式各樣神奇的建築物了，但這個充滿各種顏色丶炫目光芒的神殿仍非常的極端。</p>
<p>不同的世界丶不同的次元丶不管是什麼都完全不同。</p>
<p>「那個黑色的人，說不定真的是墮天使也不一定」</p>
<p>「...也是吶」</p>
<p>流傳在傳說當中丶是絕無僅有的反逆者──擁有魔王撒旦這個別名的超高次元存在。</p>
<p>而他恐怕是超越了這個國家信奉的三大天使的存在。</p>
<p>「剛剛黑色的那個人說了要把四散在各地的大夥給找回來」</p>
<p>「騙人！真的嗎！？」</p>
<p>「那個黑色的人雖然表情很可怕但不會說謊，他說過的事情全部都有達成」</p>
<p>瑪妲穆對於沫沫嘴巴洩漏出的簡短評語也深有同感。</p>
<p>不論善惡，只要說出口的話就一定會實現，而這正是屬於神而不是人的範疇。</p>
<p>「那個黑色的人，現在的樣子是假的，之後一定會變身的」</p>
<p>「欸欸欸！會變成什麼模樣？會好好拿著胡蘿卜嗎？」</p>
<p>「一定會拿著的阿」</p>
<p>「豐碩嗎？大小呢？」</p>
<p>兩人一邊隨意的對話著一邊離開了貝'者場，就像是互相交替一樣換瑪妲穆走進一樓的大廳裡。雖然她已經來到這裡很多次了，但每次都感到不知所措。</p>
<p>就算是瑪妲穆也沒聽過看過像這樣豪華炫目的建築物。</p>
<p>強迫自己接受的話，這正是──神話時代的建築物阿。</p>
<p>「完全就是『天之力』吶...」</p>
<p>在瑪妲穆心中，他是墮天使路西法的想法越來越深。</p>
<p>這倒也不意外，畢竟又有誰能夠在這片一無所有荒野中生出像這樣輝煌燦爛的建築物呢。</p>
<p>「這被稱做『電梯』吶...這也是丶到底是使用了什麼樣的魔法呢」</p>
<p>對身材壯碩的瑪妲穆來說，爬樓梯上樓是非常辛苦的。</p>
<p>但是，只要乘坐這個不可思議的箱子，就能夠一瞬間升到高處。</p>
<p>(一定是古代魔法(Ancient magic)之類的吧...)</p>
<p>失傳的魔法。就瑪妲穆的推測來說這大概是名為第七或第八魔法，但到底真相為何就不清楚了。</p>
<p>畢竟從沒有人見過，甚至連有沒有人能使用都不知道。</p>
<p>瑪妲穆來到了三樓中某個散發出沉重感的房門前輕輕敲了敲門。</p>
<p>房門上掛有寫著『總裁房』的房間──用著裡面能聽到的聲音打開房門，看到的是有著一整面落地玻璃窗的房間，可以將下方的景色盡收眼底。</p>
<p>「好久不見了吶丶瑪妲穆」</p>
<p>眺望著下方的魔王轉過身來，其身姿讓瑪妲穆深吸了一口氣。</p>
<p>這個豪華的房間實在太適合他的身姿了。這已經是什麼都不用做只需要站在那就像是『一幅畫』一樣的男人。</p>
<p>──一段時間沒見面，又變的更加美麗了呢。</p>
<p>他的聲音讓瑪妲穆全身上下都沉浸於喜悅當中。</p>
<p>身體的溫度上升，但她拼命的忍住，導致呼吸變的紊亂了起來。</p>
<p>「能獲得魔王大人的稱贊，對我來說是莫大的榮幸」</p>
<p>「...美貌面前有著數個『大敵』存在著，但在妳的努力與鉆研之下，似乎都已經全部擊敗了呢」</p>
<p>魔王孩子般的笑容，護送著瑪妲穆到散發著高級感的沙發上。沙發就跟羽絨被一樣，輕鬆的接納了瑪妲穆的身體。</p>
<p>她的身材已經大幅瘦了下來，跟之前相比之下至少瘦了兩圈以上，雖說原本她的身材非常龐大，但這個變化仍稱的上非常劇烈。</p>
<p>魔王說的話並不是什麼恭維話，只是單單說明事實而已。</p>
<p>「這段時間裡，從悠醬那收到了被稱為化妝水的東西，那個的效果也非常厲害，一開始還讓大家爭著要呢...真的是非常丟人呢」</p>
<p>「哈哈，總有一天也會準備出各式各樣的化妝品的。像是美容液丶乳液丶去除暗沉的美白液丶基本的口紅丶指甲油丶香水等等。對了，說不定連美顏器都能做的出來也不一定。一定能讓像瑪妲穆這樣的女性永遠保持強大並散發出美力的光輝」</p>
<p>每當魔王一開口就讓瑪妲穆的心跳加速。</p>
<p>瑪妲穆完全沒能正確的理解這個男人嘴上所說的東西。但從過去的經驗讓她大致理解到。</p>
<p>那些將是──『非常出乎人意料的東西』這件事。</p>
<p>「這丶這樣阿...我很期待喲」</p>
<p>瑪妲穆氣息紊亂的說著。</p>
<p>這個男人所說出的話語中沒有半點虛假，不管是多麼誇張的幻想都會確實的實現。這樣的話，當這些東西出現的時候，不就代表自己能更變得更強更美麗了嗎！瑪妲穆的內心充滿喜悅，並開始愉快的與魔王展開會談。</p>
<p>「說起來，之前那個住宿券，就跟魔王大人期望的一樣，最終落到了妹妹的手中」</p>
<p>「歐──」</p>
<p>「呵呵丶那個孩子很不坦率阿，就算是我邀請她她也很固執的不願意來呢。真的是個蠢孩子阿，完全在魔王大人的掌心跳舞著」</p>
<p>「...哈哈」</p>
<p>魔王垂下視線，將裝有紅茶的杯子送到嘴邊。那身姿在瑪妲穆的眼中看來非常的深沉丶同時散發著遠遠超過眾人算計的智慧與自信。</p>
<p>就算是除去這超乎常理的力量，對瑪妲穆來說他仍擁有著讓人為之傾倒的男性魅力在。魔王在眾夫人之間的人氣非常高。</p>
<p>許多夫人都暗中尋求著與之共度一宿的機會，彷佛就像是參加校外教學的中學生般吵鬧著。其中也存在有田原派，前幾天像彗星般突然出現的美少年也馬上就有粉絲出現了。</p>
<p>「下次該不該把那些年輕的孩子帶來呢？他們都對魔王大人以及您的部下非常的著迷」</p>
<p>「這還真是讓人非常光榮阿」</p>
<p>「呵呵丶說起來不知到妹妹在看到旅館以及這裡後會做出什麼樣的反應呢──」</p>
<p>瑪妲穆的視線望向遠方。</p>
<p>這對姊妹在那場爭執之後雖然經過了非常久的時間，互相都只有確認對方的傳言，已經很久沒直接見面了。</p>
<p>「那個孩子的派系人數雖然不多，但都擁有著強大的力量阿。是這個國家中最受人敬畏丶尊敬的集團喲」</p>
<p>「藝術派丶是被人這樣稱呼的一個團體吶」</p>
<p>「在貴族間是非常受人注目的。過去的我也曾經醉心於藝術當中」</p>
<p>「在國境附近也有著形成了類似『軍閥』的集團在呢」</p>
<p>看到瑪妲穆點頭的樣子後，魔王也思考起那個集團。</p>
<p>翻開歷史來看，在邊境地區形成軍閥集團的案例層出不窮。而這樣的集團最終大致會走向兩種結局。</p>
<p>不是被討伐──就是反過來毀滅中央。</p>
<p>稱為是潛在的叛亂勢力也不為過。</p>
<p>他們大致上都保有固定的武力，在特定的時間與場合配合下，會真的返回中央並建立出新的國家政權。</p>
<p>「安茨這個男人絕對不壞喲？但他個性非常頑固，國境附近的領土也非常貧瘠就是了...」</p>
<p>一想到守護國境的這些男人，就讓瑪妲穆的表情沉了下來。</p>
<p>在他們的眼中，瑪妲穆與她的妹妹在中央分別是社交與藝術集團的領袖，就像是獅子身上的跳蚤般的存在。</p>
<p>其中也有很明白將這邊當成敵人的人在。要不是安茨將他們也壓了下去的話，是真的很可能發生爭執的。</p>
<p>「我這不是故意幫他們找藉口，但就算是我也不會有餘裕。每天都有大量愚蠢的紛爭要處理，狀況糟糕到快失序了」</p>
<p>就像那群人對自己有意見一樣，瑪妲穆對他們也很有意見。</p>
<p>他們不知道自己打從出生後所背負的痛苦，為了在社交界保持光鮮亮麗而大半輩子過的非常辛苦，讓瑪妲穆對他們也抱著『你們以為只有你們過得很辛苦嗎』這樣強烈的敵對心。</p>
<p>但當自己身處於努力能明顯產生成果的環境下讓心情冷靜之後，瑪妲穆也能好好的看到他們所處的惡劣環境。</p>
<p>就在瑪妲穆煩惱的時候，魔王嚴肅的開口。</p>
<p>「這是很簡單的事情喲──也給予他們合適的薪俸即可」</p>
<p>魔王一邊點燃香菸，一邊用著冷靜的表情說著。</p>
<p>給予一定的領土然後讓對方在那邊養兵的這件事對魔王來說根本就是胡扯丶是過於陳腐的想法。當然啦，這個世界並沒有進入近現代世界，因此稱這種做法陳腐是有些過頭了。</p>
<p>至少在魔王的腦袋中，軍人是靠給予薪水來僱用的，不管怎樣都不該是用土地來僱用的。就連戰國時代的織田信長也是用錢來僱用士兵，並在農地開墾或收獲期間不給對方閑暇展開進攻，並進一步讓對手陷入疲弊當中。</p>
<p>在北邊不斷發生的爭戰當中，確實也設置了戰爭期以及休戰期，但只要專業的軍人集團誕生的話，這種狀況就會馬上隨之改變吧。</p>
<p>「魔王大人您的意思是...將他們丶那個丶全部都僱用是嗎？」</p>
<p>「簡單來說就是那樣吧」</p>
<p>「要把武鬥派全部都僱用的話可是需要非常龐大的資金喲，話說回來，這麼龐大的資金這」</p>
<p>「──過不久，似乎會獲得一個非常大的礦山」</p>
<p>對於魔王的這句話，瑪妲穆瞪大了雙眼。</p>
<p>非常聰明的她馬上就理解到『那個』指的是什麼了。</p>
<p>「是嗎...那個醜惡的男人也終於要完蛋了吶」</p>
<p>「對此，我有件事想拜託妳。別擔心，事情很簡單。希望你放出傳聞說我被那個男人給激怒了，並宣言要將他化為齋粉即可」</p>
<p>「這丶這樣做的話不就會讓多那展開嚴密的防護嗎！」</p>
<p>瑪妲穆終於不自覺的說出了對方的名字。</p>
<p>但是魔王仍持續保持著笑容。</p>
<p>「就是希望他能盡可能進行防守喲。如果能讓那些跟他一夥的貴族也聚集起來的話就太感謝了。這樣可以省很多事呢」</p>
<p>「是丶是嗎...」</p>
<p>瑪妲穆察覺了，那是打算在那天用『一擊』將一切都做個了斷。</p>
<p>也察覺到會有大量的『沒有領主的土地』出現的這件事。</p>
<p>「但是丶難道不會在聽了傳聞後反過來襲擊這邊嗎？」</p>
<p>「小人物在聽到會被攻擊的時候，只會急急忙忙將力量投注在防守上面。說到底，在沒有徹底毀滅敵人的情況下，就算再怎麼防守也沒意義的」</p>
<p>對魔王來說，若對方聽到傳聞後襲擊過來反而更合他的意。</p>
<p>田原跟悠都擁有對集團戰斗的技能與能力，就算對方採取祕密行動的方式，也絕對不可能逃過近藤的眼睛。</p>
<p>在這之後，兩人像是聊天般談起各式各樣的話題。</p>
<p>接收東之村的事情丶與霍瓦伊特的會談丶貴族之間流傳的傳聞丶美術品丶村莊的評價等，像這樣隨意談論的話題在情報上可都是價值萬金的。最後在紅茶喝完的時候，魔王說了最後一件事情。</p>
<p>「我打算近期將前往北邊。如果妹妹有來造訪的話，請代我表達最誠摯的問候」</p>
<p>「是呢...我會好好享受已經相隔數年的『姊妹吵架』的」</p>
<p>瑪妲穆不知道是不是在想像屆時的情況，只見她臉上充滿的愉悅的表情。</p>
<p>魔王對此也拿起杯子，用乾杯的方式作為回應。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>


