# 6-8 第85話 墜天使



<p>離開貝者場之後，魔王朝著野戰醫院走了過去。</p>
<p>在前往北方之前，要先把一切都安排妥當吧。</p>
<p>其身姿一如往常的匆忙。這個醫療區域平常總是充滿了大量的病患，但只有這個時間點沒有什麼人在。</p>
<p>「長官，恭候您的到來」</p>
<p>「嗯」</p>
<p>悠滿臉笑容的迎接著，魔王則是無言的將防突擊護盾給解除掉。</p>
<p>如果護盾沒有解除的話，接下來的事情就會沒辦法實行。</p>
<p>「但是，這樣真的可以嗎？」</p>
<p>「無妨丶動手」</p>
<p>他的聲音讓悠感到不安，但她的眼神中充滿著期待發動了《紀錄竄改》。魔王給她的命令是將他的年齡改成18歲。</p>
<p>一次性的演戲要盛大開始了。</p>
<p>「那麼就失禮了──」</p>
<p>悠的手快速的動著，改變了魔王所擁有的年齡紀錄。即便這是非常超自然的現像但完全沒有任何問題，完全在意料之中完成了。</p>
<p>在那留下來的是容貌像黑色刀刃般的魔王身影。彷佛就像是一碰到就會被黑炎給包圍丶身周散發著緊張感的美形男子。</p>
<p>原本就很長的頭發變得更長了，如今是及腰程度的長發。</p>
<p>「嗯丶結果是這樣阿」</p>
<p>「阿...嗯...」</p>
<p>用鏡子看了看自己的樣子後，魔王只是毫無特別反想的點了點頭。但悠則是用手摀住口鼻發出奇妙的聲音。</p>
<p>她會變成那樣是因為鼻血流下來了的緣故。也不知道有沒有注意到這點，魔王只是繼續用創造道具能力製作出兩個道具。</p>
<p>《墮天使的翅膀》以及《視覺系服裝》一套。</p>
<p>「悠，我要換一下衣服」</p>
<p>「阿丶好！請讓我幫忙」</p>
<p>「不丶麻煩妳先出去一下...」</p>
<p>「這可不行！如果長官發生了什麼事情的話就麻煩了！真的！」</p>
<p>「我已經展開護盾了，別擔心」</p>
<p>不知為何悠非常不滿的離開。魔王則迅速的換起衣服來。</p>
<p>這不用說也知道，剛剛製作出來的兩個物品都屬於裝飾道具，完全沒有任何實用性。如果是在Game的會場中穿上這種東西的話，大概會一瞬間就被消滅了吧。</p>
<p>穿上了視覺系服裝後，魔王看著鏡子中的樣子陷入回憶當中。</p>
<p>雖然以現在來說，像這樣視覺系的服裝幾乎已經都消失光了，但以前在都市中可以看到非常多人穿著這樣的類型的服裝在街上走。</p>
<p>服裝上下有不少破洞，不知為何還有著煉子纏繞在衣服上，脖子周圍則覆蓋有黑色羽毛。是非常典型的純黑色視覺系服裝。</p>
<p>(衣服就算了，但羽毛阿...完全就是變裝大會的服裝阿)</p>
<p>魔王做好覺悟，將墮天使的翅膀裝到背上。</p>
<p>這個男人只要一但有了覺悟，就算是一般人會避免的事情也能很稀鬆平常的進行，這是他的一大特徵。看了看裝在背上的墮天使翅膀後，一枚枚羽毛都帶著濕潤的光澤，展現出妖艷的魅力。</p>
<p>不管是特別塑造出如黑刃般的容貌也好丶外觀也好丶翅膀散發出來的黑色靈氣也好丶這些在任何人眼中都是古代被人傳頌的墮天使無誤。</p>
<p>最後將長發綁在腦後，準備就完成了。不知道是不是等不下去了，只見悠慌慌忙忙的敲門並沖進房間裡，接著看到那副樣子後發出了怪異的聲音。</p>
<p>「咕嗚嗚...尊貴的...！這個樣子也很不錯呢丶將不同的趣味濃縮於其中阿丶長官...阿！」</p>
<p>(你當我是豬骨高湯阿！)</p>
<p>魔王下意識的吐槽了，不過看了悠的反應後，讓他露出了放心的表情。如果她的反應是狂笑不止的話，雖然影響並沒那麼大但也是會影響到之後的演出。</p>
<p>「長官...那個丶能稍微抱一抱我嗎」</p>
<p>「...什麼？」</p>
<p>「在獲得休假之前，希望能獲得一些鼓勵」</p>
<p>「這丶這樣阿...這個...」</p>
<p>魔王露出不知所措的表情說不出話來。之前說要一起泡溫泉的事情也懸而未決，而現在也是靠悠幫忙才得以變身。</p>
<p>她明明都幫了那麼多忙了，自己卻完全沒有任何回禮也太過冷淡了。</p>
<p>「但是丶這個服裝的煉子會弄痛──」</p>
<p>「不丶我完全不在意。也不會有影響。到不如說那是獎勵阿」</p>
<p>「等丶等一下...獎丶獎勵是」</p>
<p>悠將魔王的話給打斷並飛撲進他的懷抱中，並將臉埋入其胸前。</p>
<p>魔王也像是放棄了一樣，輕輕的用手環抱她的身體。在此同時，墮天使翅膀展現出那毫無意義高性能的可動性，漆黑的翅膀將悠的身體的包覆了起來。</p>
<p>穿著白衣的悠與墮天使的強烈反差，讓看到的人都感到迷惑。實際上那個樣子甚至可稱為蠱惑。悠將臉埋在魔王的胸前，雙頰變的通紅，呼吸急促了起來。</p>
<p>魔王的手環抱著她的肩膀與腰部的時候，悠的身體感受到像是被大量閃電擊中的沖擊，彷佛就像是觸電般身體不斷的顫抖著。</p>
<p>「悠...沒丶沒事吧？」</p>
<p>「您 費心了。我 沒 事的...嗯」</p>
<p>看到那難以理解的樣子後，魔王腦袋中浮現的是近藤在玩的小黃遊中受凌虐的女主角。但是悠的表情並不痛苦，真要說的話比較像是處於恍惚狀態，彷佛獨佔了全世界的幸福一樣。</p>
<p>「那丶那麼...我差不多該回去工作了」</p>
<p>「哇丶哇咿...」</p>
<p>在魔王使用全移動消失後，悠便再也站不住丶膝蓋跟雙手著地跪了下去。</p>
<p>從肩膀看得出正激烈的喘息著，彷佛就像是剛跑完馬拉鬆的選手一樣。</p>
<p>「不好...！夠抱了...被世界的...中心抱了哈阿哈阿！」</p>
<p>悠的口中說著意義不明的話，一個人偷笑著。</p>
<p>這一天悠的心情非常的好，對患者也毫不吝嗇的露出笑容，很罕見的替土壤澆水，一整天都像字面意義上的白衣天使般渡過。</p>
<p>雖然不是本意，但這是魔王罕見的進行了善行的一幕。</p>
<p>──聖城</p>
<p>霍瓦伊特與老婆婆在聖城辦公室裡的眾多文件前進行著協商。</p>
<p>三位聖女之中擁有處理政治事務能力的只有霍瓦伊特而已，因此她幾乎沒有放過像樣的假期。</p>
<p>「這個醜惡的多那...又送來了提高魔石價格的要求了」</p>
<p>「又來了嗎。真是讓人討厭阿...」</p>
<p>多那支配著聖光國西側的大礦山地區，並藉著豐沛的資金掌握了許多貴族與騎士團成員。</p>
<p>往北看過去的話，國境地區以安茨為首的武鬥派有著不穩的趨勢，國內則有著人稱女帝丶各自君臨藝術與社交的巴塔福萊依姊妹。</p>
<p>然後往東看過去的話，是一整片荒蕪的曠野，中央的政令難以到達，對盜匪而言簡直就是天堂。往國內看下去，由於貧民人數眾多而滋養出了惡魔教會，北方諸國也瞄準著這邊的空隙，打算趁機會奪取領土。</p>
<p>這正所謂──內憂外患阿。</p>
<p>聖女的工作是作為國家的代表，參與儀式與外交典禮。當貴族間發生爭端時，作為溝通管道進行調停，但實際的情況就如同眼下一樣，連進行大幅度變革的權力都沒有。</p>
<p>不知道是不是覺得現狀過於絕望呢，只見老婆婆漏出了咒罵聲。</p>
<p>「許多貴族都各自擁有土地並為所欲為著，聖堂教會早已名存實亡了吧...」</p>
<p>「最近捐款也變少了呢」</p>
<p>「哼...以前姑且不論，現在這種狀況下，如果隨便收了捐款後都不知道會被提出什麼樣的要求阿」</p>
<p>霍瓦伊特將頭上閃閃發亮的天使光圈拿了下來，並無意識的緊抱著。</p>
<p>在這窮途末路的狀況下，終於流露出弱氣得一面了吧。不過老婆婆在看到那個天使光圈後找到了一條生路。</p>
<p>「如果向那位大人請求借與力量的話...」</p>
<p>「那個是...」</p>
<p>老婆婆的聲音充滿了悲痛感。</p>
<p>活了很久的她，將現在的聖光國跟以前相比之下自然會覺得難以忍受吧。</p>
<p>在這沉重的情況下，從遠處傳來粗暴的腳步聲。大門被人直接踹開，而那腳步聲的主人──毫無疑問是古依。</p>
<p>「死老太婆也在阿，這樣剛好，給我出國的許可」</p>
<p>「汝阿...知道這裡是什麼地方嗎！這樣的行為可以稱的上是聖女嗎！」</p>
<p>「這種事怎樣都好啦。給我許可」</p>
<p>「等一下丶古依。你說要出國是怎麼回事？」</p>
<p>聖城內施展了數個不同的守護，其中力量最強被稱為結界的那個守護，一旦聖女不在的話就會導致力量大幅萎縮。</p>
<p>也因此霍瓦伊特幾乎長駐在聖城內，一旦國內有發生騷動的時候則多半由古依跟露娜出場，靠著武力粉碎一切。</p>
<p>「──是奈落阿」</p>
<p>「「奈落！？」」</p>
<p>古依所說的話，讓另外兩人的回應意外的重疊了。在這內憂外患的情況下，根本沒有去處理奈落的餘力了。</p>
<p>首先，那個是北方諸國需要去煩惱的問題，而不是聖光國的問題。</p>
<p>「零大人總是在奈落出現的時候登場涪！」</p>
<p>「妳丶妳阿，竟然為了這種私情...」</p>
<p>「──等一下。所謂的零，是指那個傳聞中的龍人嗎？」</p>
<p>原本應該第一個跳出來反對的老婆婆，反而很意外的對古依的話產生了興趣。</p>
<p>「這不是廢話嗎。如果去奈落那，說不定能找到什麼線索阿」</p>
<p>「跟據我所聽到的傳言，那個龍人跟汝據說是──『相親相愛』著，這樣的傳聞是真的嗎？」</p>
<p>「說丶什......！到到到到底是誰阿，竟然放出這丶這樣讓人愉快的謠言，真丶真是太可惡了...」</p>
<p>「呵呵，這還真是純情的反應呀...」</p>
<p>看著低下頭丶整張臉連耳朵都通紅的古依後，讓老婆婆反而感到驚訝。</p>
<p>雖然聽說了傳聞，但一想到是跟這個鬼神般的女子扯上關系，就反而覺得...該不會是假的吧。</p>
<p>但是在看到這個過於淺顯易懂的反應後，讓老婆婆也露出了深思的表情。</p>
<p>「霍瓦依特是被授予了天使光環，汝是跟銀色的龍人...這到底是暗示了什麼樣的事情阿...」</p>
<p>老婆婆的腦中也浮現出露娜的事情，那孩子也跟一個有著『魔王』這奇怪名號的男人窩在自己的領地裡不出來。三位聖女中，三個人都有著奇妙的遭遇或緣份，要說這一切都是偶然也太過於牽強了。</p>
<p>「總丶總之！給我外出的許可阿！」</p>
<p>「等一下丶古依！如果讓妳外出的話一定又會引起騷動的吧！」</p>
<p>「阿？別隨便說別人的壞話阿，我什麼時後引起過騷動了？」</p>
<p>「妳阿...可別跟我說已經忘記『守門人的悲劇』了阿！」</p>
<p>「哈阿？像那樣不長眼打過來的傢伙，當然要『打飛』阿。如果是這種輕率的白痴，來幾次我就殺幾次阿」</p>
<p>兩人在爭吵的時候，老婆婆紛亂的思緒突然出現了一個出口，讓她下了一個決定。</p>
<p>「古依喲，賭上我的全部──給汝外出的許可也不是不行」</p>
<p>「真的嗎丶死老太婆！乾的好阿丶死老太婆！」</p>
<p>「一直婆婆丶婆婆喊著吵死人了！但是，現在暫時還不能給汝許可？」</p>
<p>「去死吧丶死老太婆！跟本就沒屁用阿丶死老...痛！」</p>
<p>老婆婆不知從哪裡拿出一支巨大的手杖朝著古依的頭敲了下去。</p>
<p>這一下毫不留情，完全是全力揮下去的。</p>
<p>「聽好啦？現在由於狀況很不穩定，自然是不可能給汝外出的許可阿。但是，一但塵埃落定也不是不能考慮。那個龍人如果願意助我國一臂之力的話，就能提供一股強大的力量吧」</p>
<p>「哈？你說的平靜下來是什麼時候阿？明天嗎？還是一分鐘後？」</p>
<p>「真是個沒耐性的女子阿...汝難道以為像這樣就能夠抓住好男人了嗎。這樣反而有可能被霍瓦伊特從旁橫刀奪愛喲」</p>
<p>「什麼！大姊丶妳這傢伙是什麼意思阿！」</p>
<p>「欸欸欸欸！為什麼突然扯到我身上來！？」</p>
<p>辦公室內陷入一陣吵鬧當中，讓協商暫時中止了。</p>
<p>霍瓦伊特來到了她平常習慣的最深處房間裡，並在單人座的圓桌就座。這裡有徹底的進行隔音丶防偷聽作業，讓霍瓦伊特非常喜歡獨自一人待在這安靜的空間裡。</p>
<p>圓桌前方有著聖壇，聖壇後方則是描繪著天使的壁畫。充滿了神聖氛圍的這裡，毫無疑問是非常適合霍瓦伊特的空間。</p>
<p>「──好想見面阿」</p>
<p>霍瓦伊特的嘴角漏出了這句嘟囔聲。</p>
<p>說不定是受到了古依那不經大腦的行動所影響。</p>
<p>明明霍瓦伊特想見的對像就在同個國家裡，但她卻不能自由行動，甚至連聽聽對方說話都辦不到。</p>
<p>接著她從花瓶中抽出一朵花來，將花瓣一片片拔了下來。</p>
<p>「見的到丶見不到丶見的到丶見不到......見的到丶見不──」</p>
<p>是人生無常嗎，花瓣以『見不到』作為結尾。</p>
<p>拿著花莖的霍瓦伊特肩膀小幅度的抖動了起來。</p>
<p>「為什麼阿───！」</p>
<p>由於花占卜的結果不如己意，讓霍瓦伊特整個人趴到了桌面上。</p>
<p>這是完全不輸給古依的『少女模樣阿』。</p>
<p>──還真是古老的占卜阿。</p>
<p>霍瓦伊特轉頭看過去，在那的是盤著腿丶光明正大坐在聖壇上休息的漆黑墮天使。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

