# 8-1 第121話 大進攻


<p>「我等是降臨於大地的明星！最終將獲得勝利之人───阿阿阿！」</p>
<p>黑色的波動像風暴般朝周圍猛烈吹襲而去。</p>
<p>受惠於魔王發動的『決戰技能』、田原因為體內湧出的那股爆炸性力量而興奮得忍不住大吼了起來。</p>
<p>「來了來了來了來了來了阿阿阿阿！」</p>
<p>霍瓦伊特也因為內心湧出的黑色衝動而搖晃著腦袋。</p>
<p>接著一股強烈到讓人站不住的顫抖貫穿全身，彷彿有股未知的力量將自己的全身給染成黑色一樣。</p>
<p>「這、這個是、路西法大人的......力量是嗎......！？」</p>
<p>悠也一樣，彷彿沉醉於這股無與倫比的破壞之力並高歌了起來。</p>
<p>這是跟酒無關的『至高醉酒』體驗吧。</p>
<p>「這個是、來自於長官的愛的注入...阿！不對、是插入！」</p>
<p>就在悠大喊著這些話的時候，周圍由於接連發生的事件而嚇到呆掉的士兵們似乎終於從這個衝擊中恢復過來，並紛紛開始慌忙的喊叫了起來。</p>
<p>但是這個反應實在是太遲了，而且還是一步壞棋。</p>
<p>之後存活下來的倖存者們都異口同聲的說著，</p>
<p>所有人都該當下就逃離這裡，以及、</p>
<p>毫無疑問的、沒有人能保證一定能逃的掉就是了。</p>
<p>田原跑向城內並確認著陷阱。</p>
<p>不管對手是誰、也不管是怎樣的戰場，他隨時都會確認有無陷阱、絲毫沒有半點怠慢。</p>
<p>這個男人一開始就被造物主『大野晶』授予了「天才」這非常誇張的設定，也因為如此，他是個在進行戰鬥時絕對不會大意的男人。</p>
<p>「......Clear。長官殿下、城門內看來似乎也沒問題」</p>
<p>「是嗎──」</p>
<p>聽到這句話時魔王想著──愚蠢也要有個限度阿。</p>
<p>城門被突破後，大量士兵突擊進入的地點才正是最佳的陷阱設置點阿。這一點不管在東方還是西方都是一樣的吧。</p>
<p>準備落穴陷阱也好、撒佈玻璃碎片也行、甚至將城門內改成泥地來阻礙前進都好。</p>
<p>就算沒有使用半點近現代的陷阱，但只要稍微思考一下的話就能想出大量妨害或阻礙的陷阱了。</p>
<p>魔王用著一副像在說明數學方程式般的口吻說著。</p>
<p>「綜觀古今東西、怠惰之人必然會承受怠惰的成果──」</p>
<p>對於這番話，田原與悠安靜的點著頭，而霍瓦伊特似乎也想起了什麼、一臉沉痛的表情聽著。對她來說的確是怠惰了──而且不光是自己或多納而已，而是包含了聖光國全體在內吧。</p>
<p>「霍瓦伊特、將這個穿上」</p>
<p>「欸、這個衣服......？」</p>
<p>「這個叫做『黑子服』。能大幅降低被發現的機率。如果能讓販賣店復活的話、就算是『潛行迷彩服』也有辦法搞得到，但現在光弄出這個就很辛苦了」</p>
<p>「飯麥店......？前行？」</p>
<p>魔王用黑子服將霍瓦伊特的身體給包裹了起來，漂亮的讓其身姿消失了。</p>
<p>而這與其說是魔法、更像是符合其服裝名稱的某種巧妙手法造成的。看到了他們一行人隨意的朝著城內前進後，貴族派的士兵們紛紛大喊了起來。</p>
<p>「侵入者阿阿阿阿！」</p>
<p>「武鬥派也攻到後門了呀阿阿！」</p>
<p>「這些北方野蠻人渣宰！給我認清自己的身分阿！」</p>
<p>「這群像雜碎般的傢伙也敢反抗我等阿！」</p>
<p>魔王一邊面無表情的聽著這些話，一邊確認著對手的表情與裝備。</p>
<p>他們身上穿著的盔甲每一件都很華麗、是非常昂貴的。</p>
<p>由於有著大羽毛以及華麗的裝飾，讓魔王感覺這不像是實戰取向而是更接近儀仗部隊。</p>
<p>這是事實，他們是位居高位、單方面壓榨並殘酷對待民眾的人。</p>
<p>對他們來說看起來華麗是非常重要的。這些配置在後門的傢伙、給人有一種正在參加祭典、遊山玩水般的感覺。</p>
<p>「這群豬玀們正在亂搞阿！」</p>
<p>「誰去教訓一下那個賤民阿！」</p>
<p>「把那些雜魚砍倒的傢伙可以獲得金幣喲！」</p>
<p>「才不要勒、砍那些雜魚只是髒了我們的手阿」</p>
<p>城內聚集了大量的儀仗部隊、他們一個個正隨意談笑著。</p>
<p>他們每個人都一副看到了骯髒小狗般的表情，對於自己等人會獲得勝利這件事沒有半點疑問。明明巨大的城門都被人打破了，但他們卻沒有展現出半點危機感。</p>
<p>畢竟他們是沒有付出半點努力、打從出生開始就持續走在勝利之路上的傢伙阿。</p>
<p>靠著血緣、家世以及排除別人的小聰明一路走到今天的，也因此那些不順心的事情都不會出現在他們面前，自然也不會深入思考。</p>
<p>不、不對──是沒有需要思考的必要。</p>
<p>而實際上他們也沒因此遇到任何問題，就這樣順利的生活至今。</p>
<p>因此他們根本沒打算改變一下『不過就兩三隻小狗趁亂混進來』的這種想法。</p>
<p>魔王展現著自己的力量將城門給踢破，並稍微期待著有人會因此而稍稍覺醒，但這完全是白費力氣了。</p>
<p>「──沒常識的小鬼頭嗎」</p>
<p>看著這群人因為有錢而得意洋洋的揮舞著長槍或長劍，穿著華麗的衣裝一副要去遠足般的感覺，讓魔王無言的摸了摸下巴。</p>
<p>「悠、把我的路給清空──」</p>
<p>「如您所願！」</p>
<p>不知道她是不是正等著這句話呢。</p>
<p>悠將手中緊握的手榴彈朝高空擲了出去，並接著附加上屬性技能。</p>
<p>手榴彈原本就是給予廣範圍傷害的一種武器。而經由她投擲出去的普通攻擊將會轉變成能輕鬆帶來數百點傷害的攻擊。</p>
<p>這裡不光是發動了『連擊』技能而已，還加上了三連發的屬性技能。</p>
<p>此外還受到了決戰技能影響讓狀態值大幅提升的加乘，如今在她面前不管是人還是魔物，都一律平等的化為戰場上悲慘的屍體。</p>
<p>──屬性技能『炸彈知識』發動！</p>
<p>──屬性技能『四散』發動！</p>
<p>──屬性技能『連鎖爆炸』發動！</p>
<p>當無數的手榴彈分裂開來並朝著這群奢華的傢伙傾注而下時──數百人的肉體伴隨著震耳欲聾的爆炸聲一瞬間蒸發了。</p>
<p>──戰鬥技能『獵人』發動！</p>
<p>「這個......這個這個阿！」</p>
<p>在一片慘叫與哀鳴聲當中，悠由於身體上湧的力量而顫抖了起來。</p>
<p>那個是殺死人類男性的時候，有50%機率讓攻擊、防禦及敏捷+1的技能。</p>
<p>她同時也擁有跟這個相反的技能『鬼畜』，而這個則是殺害人類女性時會發動的。如果就只是這樣而已的話並沒有什麼了不起的，但悠的能力不僅止於此而已。</p>
<p>「所有因果都遵從、伴隨著我──阿！」</p>
<p>──生存技能『因果率』發動！</p>
<p>更進一步是生存技能『因果率』，技能發動機率提高10%。</p>
<p>這是個能讓對自己有利的事情發動機率提高10%、對自己不利的事情發動機率降低10%、是非常誇張的技能。在Game會場中是個不花費大量SP就無法獲得的稀有技能。</p>
<p>在Game會場中對面她只有一句話能形容，</p>
<p>不公平的戰鬥──僅此而已。</p>
<p>因為她光是殺死人而已就能強化自己的緣故。</p>
<p>完全無法得知這種情報的貴族派將領們，就這樣在不清楚到底發生了什麼事情的狀況下，接二連三的怒吼著、並下達著各種指示。</p>
<p>「吚、咿阿阿阿阿阿！」</p>
<p>「來人阿、快來人殺死那傢伙阿阿阿！」</p>
<p>「阿、槍！弓也好！快點阿阿阿！」</p>
<p>「快！快點殺死那傢伙！」</p>
<p>儘管現場極度的混亂，但貴族派的士兵們仍舉起弓來。</p>
<p>並隨著下個呼喊聲、手拿著長槍朝悠殺了過去。</p>
<p>雖說如此也不是他們特別的勇敢，而是在面對這從未見過的『生物』之下、因為恐懼感而讓他們陷入發狂的原始狀態。</p>
<p>劍、長槍、箭矢等紛紛朝著悠的身體殺來，但她只是面帶笑容的全部承受了下來。</p>
<p>如果真心想閃避的話，不管數量再多都能躲得掉，但她不打算閃避。</p>
<p>完全沒有閃躲。不管被多少長槍攻擊、其身體都沒有半點晃動、臉上還帶著溫柔的笑容。</p>
<p>這個跟中世紀年代裡曾出現過的場景、那個將人認定為魔女並綁起來燒死或用殘酷方式殺死的場景非常相似，但在這存在著一個重大的不同。</p>
<p>無可救藥的她──是真正的『魔女』阿。</p>
<p>這幅景象讓霍瓦伊特發出悲鳴，田原也一邊吐著菸一邊露出沉痛的表情。只有魔王一人是毫無表情的看著。</p>
<p>「路、路西法大人！那位被！」</p>
<p>「沒有什麼好擔心的」</p>
<p>雖然魔王輕鬆的回答著，但田原卻是一臉悲痛至極的表情做出替對手唸經般的動作。</p>
<p>「阿──阿。我什麼都不知道喲。竟然這麼猛烈的攻擊阿」</p>
<p>每當悠受到攻擊的時候，她的腦袋便會微微傾斜，身體會微微震動著。</p>
<p>偶爾眼睛會閃耀著紅光，手臂與身體浮現出無數蛇的影像，對此魔王打從心底露出笑容來。這些都是她的特殊能力發動時所特有的『動作』，讓他對這個結果感到滿意。</p>
<p>悠似乎忍受不住內心不斷湧出的那股想嘲笑的感覺因而大笑了起來。</p>
<p>獵物越是拼命掙扎努力反抗，就越是讓魔女變強，並讓她的狀況迅速『惡化』到不需花費半點心力就能變強。</p>
<p>「阿哈哈哈哈！真的是白痴阿！完全都是一群蠢蛋阿阿阿！」</p>
<p>──特殊能力《無限誕生的現實與90%的忘卻》發動！</p>
<p>這是在她受到攻擊的時候，有10%的機率讓攻擊、防禦以及敏捷+2的特殊地獄能力。被攻擊的次數越多就越強、即便是微弱的攻擊也儘可能被擊中，她正毫無限制的強化著自己，其提升的能力值是沒有上限的。</p>
<p>如果想要討伐這名魔女的話，就必須使用數發傷害極大的攻擊一口氣將她擊倒，若辦不到的話便只是痴人說夢而已。在大量的不夜城攻防戰中，她的能力值偶爾會來到600或800以上，並導致她將所有靠近的人都全部殺光。</p>
<p>田原用手遮住自己的臉，一副『不想看接下來的發展』的表情。</p>
<p>「長官殿下、這邊就交給我來吧......快點將那個恐怖遊戲的boss給帶走阿！這不是讓人感到超可怕的嗎！同事中有這種恐怖怪獸已經不是黑心企業等級了呀！」</p>
<p>「田原、我可是全部都聽的到喲？」</p>
<p>像這樣說著並轉過頭來的悠，其眼睛散發著令人畏懼的紅光。</p>
<p>就像田原說的那樣，她的這幅樣貌非常適合出現在那種以醫院為舞臺的恐怖遊戲中，不光如此，還是那種怎麼打都不會死、最糟糕類型的敵人。</p>
<p>「嗚哇阿阿阿！長官殿下、這真的超不妙的阿！這傢伙已經不是人了阿！」</p>
<p>「真是的、你們這樣的互動實在讓人受不了阿。那麼悠，走吧──」</p>
<p>「阿、好的！由我來斬開長官的『道路』！」</p>
<p>瞬間轉變態度的悠開始帶頭朝著城內走去。</p>
<p>現場人群伴隨著哀鳴聲被確實著切成兩半而讓出道路來。</p>
<p>跟摩西的十誡一樣，這個不知道是否也能算是某種奇蹟呢──霍瓦伊特用力抓著魔王的右手並戰戰兢兢的跟著前進。</p>
<p>就在進入建築物前，魔王像是想起了什麼一樣開口了。</p>
<p>這個是非常重要的事情，是很重要的談話。</p>
<p>「田原──敢抵抗的人就殺死、無須留情。『愚笨』是到死也治不好的」</p>
<p>「嗯、是阿」</p>
<p>「還有，等這個騷動結束後──就召喚你的妹妹」</p>
<p>「......欸？等、這是真的嗎！？」</p>
<p>說完那句話之後，魔王只是輕輕的揮了揮手便朝建築物走去。</p>
<p>對霍瓦伊特來說，這將會是一連串驚天動地的事情吧。</p>
<p>特別是那個將數百人給蒸發掉、吃了大量的攻擊仍一副沒事的樣子向前走著並帶著路的那個女人，完全是怪物中的怪物阿。</p>
<p>「路、路西法大人......那位、到底是......」</p>
<p>「嗯？是我非常重要的部下。不需要害怕喲」</p>
<p>在前面走著的悠耳朵抖動了一下，接著肩膀搖晃了起來。</p>
<p>恐怕是對那句話中『重要的』這部分產生強烈反應吧。她在月光下走著的樣子從後方看過去非常美麗，但如果從正面來看的話她又會是怎樣的一張臉呢。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>


