# 8-10 第130話 度假



<p>「魔王大人、那個就是『湧池』是嗎！？」</p>
<p>「阿、不是，那個該說是威基基好呢，還是燈塔好呢......總、總之，走了喲」</p>
<p>魔王將亞可抱了起來並急忙的朝野戰醫院後方走去。</p>
<p>由於田原將此處隔離的關係，導致醫院後方沒什麼人在，因此魔王猜想若是在此處應該能安靜的享受假期。</p>
<p>如果從旁人的眼光來看，眼下完全就是個變態正把少女帶往暗巷當中的場景，只可惜這裡沒有能吐槽的人在。</p>
<p>魔王馬上就設置好了泳池，就這樣在醫院的後方出現了個令人懷唸的設施。</p>
<p>這是個長25公尺，以現在觀點來說規模很小的泳池。周圍有著鐵絲網環繞著，此外種植在各處的樹木上傳來了蟬鳴聲。</p>
<p>這是以夏季國小泳池為範本製作出來的。</p>
<p>「這、這個是......泉水、嗎......？還是說，這是冷水浴池呢！？」</p>
<p>「嘛、很類似但不一樣，這是用來游泳的設施。那麼，來換衣服吧」</p>
<p>走進小巧的更衣室內後，裡面設置有一整排的儲物櫃。</p>
<p>對魔王來說這是讓人非常懷唸的光景。由於溫泉旅館的更衣室內也有儲物櫃在，因此亞可現在很清楚這些是做什麼用的。</p>
<p>「很可惜，這裡只有死庫水可以穿，這是會配合身體自動調整尺寸的。那麼，等換好衣服後就到外面會合吧」</p>
<p>「欸、阿......死庫？等一下、魔王大人！」</p>
<p>「阿、喂，女性更衣室在那邊阿！」</p>
<p>「雖然要我去換衣服，但這個要怎麼穿才好阿？」</p>
<p>「這個嘛，首先、要先全裸──」</p>
<p>簡單的說明瞭泳裝後，魔王就進到男更衣室內了。</p>
<p>明明沒有做什麼壞事，但越是解釋就越有種自己會被抓去關的感覺在。</p>
<p>魔王也脫掉了視覺系服裝與墮天使翅膀，接著生成了海灘褲並穿了上去。</p>
<p>在Game會場中備有著大量毫無意義的海水浴用品在，此外也有不少那種穿著浮潛或深潛裝備前往山嶽地帶、腦袋不知道在想啥的玩家在。</p>
<p>「那麼，要久違的放鬆一下嗎」</p>
<p>這不是連睡三天的男人該說出口的臺詞才對，但很可惜的是，這裡不存在能吐槽他的人在。過了不久，亞可也來到了泳池旁。</p>
<p>「那、那個.....不、不會奇怪嗎？」</p>
<p>「嗯、看起來像個小孩很不錯阿，很適合妳喲」</p>
<p>魔王看著懷唸的死庫水微笑了起來。</p>
<p>相反的，亞可因為害羞而低下頭來，其雙臉也紅透了。這也是理所當然的，因為死庫水會讓身體的曲線清晰可見。</p>
<p>正因為是亞可所以還好，如果是其他女性的話──例如像是悠或霍瓦伊特的話會演變成大事吧。跟著一起來的神獸以為泳池是普通的泉水而喝了一口，接著因為味道難喝而搖了搖頭。</p>
<p>「喂、松鼠，那個不是喝的東西，是泳池水喲」</p>
<p>「才不是松鼠阿！這孩子的名字是咪咪」</p>
<p>「......總覺得是個很普通的寵物名阿。叫『派根恵』不是比較好？還是說取名叫Tetris之類的，或是霸王翔吼拳之類的」</p>
<p>「不、不可以！那種一點都不可愛！」</p>
<p>對魔王來說，這種充滿衝擊性的名字在各方面而言都比較有趣，但由於這是送給亞可的禮物，因此神獸的名字就決定是咪咪了。</p>
<p>「那麼，在游泳前先做點暖身運動吧」</p>
<p>「阿、是」</p>
<p>魔王伸展著四肢開始進行著暖身運動。</p>
<p>亞可也模仿著他的動作伸展著全身，接著完成了暖身運動的魔王緩緩的進到泳池裡。</p>
<p>「呼─......這充滿氯氣臭味的池水實在是讓人受不了阿！」</p>
<p>「魔王大人！我也想進去！」</p>
<p>「不用在意那麼多，直接進來就好。炎熱的天氣就是要待在泳池裡阿」</p>
<p>「......請接住我！」</p>
<p>「欸」</p>
<p>亞可從池畔跳了下去。</p>
<p>雖然魔王接住了她那纖細的身體，但大概是故意的吧，只見他跟亞可一起猛然的沉到水中。</p>
<p>「哇噗......！深、好深阿、魔王大人！」</p>
<p>「跳進泳池內可是為反禮節的喲。就給我這樣接受水刑吧！」</p>
<p>「請、住手阿！水跑進眼睛裡了！」</p>
<p>「哈哈哈！別人的痛苦正是我的糧食呀！」</p>
<p>雖然魔王喊著非常有魔王風格的話，但其實只是內心重返童年了吧。他將亞可的身體輕輕的拋了出去，接著用雙手做出水槍朝她的臉噴水，恣意戲弄著她。</p>
<p>讓人無法聯想到跟剛剛一副很偉大的樣子說出『像個小孩很不錯阿』的是同一號人物。</p>
<p>「阿哈哈哈！這泳池很棒呢、魔王大人！」</p>
<p>終於逃到淺水區的亞可，在太陽照耀下笑著。</p>
<p>魔王見狀也笑了起來，但他的臉隨即被潑灑了大量的水。</p>
<p>剛剛遭到水攻的亞可正全力將水潑了回去。</p>
<p>「歐哇......充滿氯臭的水進到嘴裡了......」</p>
<p>「我是不會輸的！」</p>
<p>兩個人盡情的玩鬧了起來，由於魔王的舉止跟平常完全不同，因此看起來就像相處融洽的兄妹，也像是墮天使與天使正在嬉戲著一樣。</p>
<p>最後魔王拿出了浮床讓其漂浮在水面上，並接著躺到上面去睡了起來。</p>
<p>那是個類似大型床墊般的充氣墊，而且還是有著靠背與飲料架的豪華版。</p>
<p>「魔王大人，拜託讓我跟咪咪也搭一下」</p>
<p>「欸？還有好幾個在那邊，挑個自己喜歡的來用就好啦」</p>
<p>「一起比較好」</p>
<p>「嘛、應該是不至於沉沒吧......」</p>
<p>在魔王的幫助下亞可也搭乘到了浮床上。</p>
<p>亞可就這樣躺進了魔王懷中，咪咪則是他的頭上坐了下來，怎麼看都是非常悠閒的光景。</p>
<p>從飲料架上拿起玻璃杯的魔王也高興的笑著。</p>
<p>「在泳池中喝著香檳也別具風味呢。這個國家雨少一點才好」</p>
<p>魔王一邊嘀咕著一邊抬頭看向天空。</p>
<p>在那有著散發著燦爛陽光的太陽在，而這也傳達了現在正是夏天。</p>
<p>「魔王大人討厭下雨嗎？」</p>
<p>「討厭阿。如果可以的話，希望能一輩子都不會下雨阿」</p>
<p>「我、我想那樣的話會讓大家都感到困擾的.....」</p>
<p>「沒什麼好睏擾的。最終在國內所有地方都設置滑輪、泉水以及池子就好，就算沒有降雨，生活上也不會有問題」</p>
<p>儘管魔王的發言非常的極端，但正因為能夠創造出無盡的水源，因此那些話幾乎都只是在開玩笑而已。</p>
<p>「......是因為對下雨有著不好的回憶嗎？」</p>
<p>「關於下雨阿，並沒有什麼特別的理由在」</p>
<p>雖然亞可心想著『騙人』，但她很聰明的沒有追問下去。</p>
<p>不知道是不是打算轉移話題，只見魔王拿出了另一瓶香檳，並替亞可倒了一杯。雖然這個世界對於飲酒沒有年齡限制，但他倒進玻璃杯的是無酒精而且還是甜口的香檳。</p>
<p>「這個是給小孩喝的香檳。一邊喝這個一邊好好享受休假吧」</p>
<p>「非、非常謝謝您」</p>
<p>「松鼠，就給你一些生火腿吃吧」</p>
<p>「才不是松鼠！是咪咪呀！」</p>
<p>在魔王拿出生火腿後，咪咪一副很高興的樣子朝火腿咬了下去。</p>
<p>這個同樣也是能恢復20點體力的物品，因此這實在是非常的奢侈。</p>
<p>由於今天悠不在所以野戰醫院沒有營業，因此泳池這邊只聽的到從遠方傳來的人聲與蟬叫聲。</p>
<p>讓人遙想起夏天的蟬叫聲，只有這兩人在的泳池。</p>
<p>偶爾吹拂過的微風讓浮床輕輕晃動著。</p>
<p>魔王一邊回想著至今為止的日子，一邊喝著香檳一邊深刻感受著這平穩的時間。</p>
<p>「......那個、魔王大人會成為這個國家的國王嗎？」</p>
<p>「那種事情是不會發生的。而且也沒興趣阿」</p>
<p>「但、但是有許多傳聞都這樣說......」</p>
<p>「我僅僅只是為了讓自己更為輕鬆而行動著。不過阿，部下們也有著他們自己的想法吧......」</p>
<p>魔王再度思考了起來──這些擁有自己的意識並行動著的部下。</p>
<p>雖然他們的思考與行動跟當初的設定是一致的，但也已經在許多地方展現出大幅度的變化，因此要預測他們的行動變得很困難。</p>
<p>「魔王大人變的越來越偉大了......總有一股離我越來越遠的感覺」</p>
<p>「不需要擔這種心。畢竟我並沒有變偉大的打算阿」</p>
<p>「......那麼，請說會一直待在我身旁」</p>
<p>亞可翻過身來，並正視著魔王的眼睛。</p>
<p>閃閃發亮的水面上，那紅色與綠色的眼眸正顫抖著。就像是輸給了那充滿神祕光輝的眼神般，魔王不假思索的抬頭仰望著天空。</p>
<p>在這個沒有旁人在的泳池，只有蟬鳴聲迴響著的空間裡。</p>
<p>被穿著死庫水的少女說了這樣的臺詞後，就算是魔王也會想仰望著天空吧。</p>
<p>「這個嘛、我之後考慮一下......」</p>
<p>「不行、要現在就考慮」</p>
<p>不知是錯覺嗎，只見亞可一副愉快的表情展開的追擊。</p>
<p>坐在他頭上的咪咪也用著『不準逃』的眼神看著魔王。</p>
<p>「阿、對了，有個很不錯的禮物要送給亞可！」</p>
<p>「欸？」</p>
<p>魔王拿出來的是雪水晶。</p>
<p>是非常像雪結晶的寶石。</p>
<p>「這是從那隻松鼠那獲得的，跟亞可你非常相稱」</p>
<p>「非、非常謝謝您！但是，牠不叫松鼠而是叫咪咪......」</p>
<p>是覺得光這樣會不方便攜帶在身上嗎，只見咪咪的身體散發出淡淡光芒，接著在雪水晶上附加上了白色的細鍊，變成了像是項鍊般的東西。</p>
<p>「這很不錯阿，只要調整長度的話，也能戴在頭上呢」</p>
<p>當魔王將項鍊掛到亞可脖子上後，位在亞可胸前的雪水晶開始散發出閃耀的光芒。</p>
<p>在那深藍色的死庫水上，有著散發閃耀光芒的雪之結晶在。</p>
<p>從旁來看意外的是個不錯的組合。因為這神祕的魅力而眼睛四處飄移的魔王從浮床上下來。</p>
<p>「差不多該回去了吧」</p>
<p>「魔王大人、還沒聽到您的回覆喲！」</p>
<p>亞可飛撲到了魔王的背上，變成的由魔王背著的狀態。</p>
<p>同時間，咪咪的身體綻放著淡淡的光芒。</p>
<p>「怎麼說好呢，這個樣子也讓人很懷念──欸、很冷阿！」</p>
<p>「哇阿.....！魔王大人，寶石放出了白光！」</p>
<p>「亞可、稍微離遠一點阿！這樣子就好像是把冰塊放在背上超冷的呀！」</p>
<p>「才、才不要......沒聽到回覆前都會一直緊貼著不放」</p>
<p>「喂、冷凍包！這是你搞的鬼對吧！」</p>
<p>就在兩個人與一隻在享受假期的同時，部下們又都在做些什麼呢────</p>
<p>田原在多納居城、聖城以及拉比村等各地飛來飛去，一邊散佈著謠言一邊指揮著各種作業。悠則是從那些遭到消滅的貴族家中進行的回收聖幣的工作。</p>
<p>將魔王說出的『聖幣的下落與處置呢？』視為最重要事項的悠，以疾風般的速度展開了回收聖幣的行動。</p>
<p>從西方到中央，接著從中央到東方。</p>
<p>各種物資與金錢一一流動了起來。而運送的方式中，主要由瑪妲穆的部下來運送金銀財寶，美術品則是由妹妹來運送。</p>
<p>蓮也在聖勇者的伴隨下即將抵達拉比村。</p>
<p>終於，使用上聖幣的『奇蹟』終於要發生了。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
