# 8-12 第132話 奇蹟的價值是 下篇



<p>眼鏡宅直盯著那沉默走在前方的背影。</p>
<p>其背上有著比漆黑還要暗沉的墮天使翅膀搖曳著，那個原本應該是遭人忌諱的存在、是邪惡的象徵才對阿。</p>
<p>(傳說真的都是正確的嗎......)</p>
<p>眼鏡宅的內心中，某個非常重要、形成其基礎的東西正動搖著。</p>
<p>在自己眼前見識到了那樣程度的奇蹟之後，至今為止他被教導的內容、他所學的內容、還有神話以及傳說等全部都從根基產生動搖、並出現了大量的裂縫。</p>
<p>也不知道三連星是不是在考慮相同的事情呢，只見他們一反常態的緊閉雙嘴，同時露出一副正努力將某個上湧的的想法給壓抑下去的表情行走著。而在他們的身後，則是那些尊從神聖的存在，並列隊行走的貧民窟居民們。</p>
<p>在偷窺了他們幾眼後，眼鏡宅的腦海中浮現出墮天使曾經說過的話。</p>
<p>《吾乃支配萬物之人！將吾之世界具現化──嘖！》</p>
<p>回想起剛剛的這番話後，眼鏡宅開始認真的思考了起來。</p>
<p>那正是讓人聯想到神明般的恐怖臺詞與力量。</p>
<p>更重要的是，在使用了長久以來謠傳含有智天使力量的《聖幣》之後，那樣的奇蹟降臨於世了。</p>
<p>(就算聖幣內含有某種力量好了，那股力量又能夠由邪惡的存在汲取使用嗎)</p>
<p>現下這個時間點，那個傳說已經充滿疑點而動搖了起來。而如今僅只有一個應該不會有錯的事實正浮現出來。</p>
<p>而這個事實在某種層面上來說，由於過於理所當然了因此根本沒有人認真的去考慮。</p>
<p>反抗偉大光芒、稀世的反叛者──</p>
<p>換句話來說，就是說明瞭他擁有能反抗的力量這個事實阿。</p>
<p>然後是，從支配了夜晚這個傳說中浮現出來的另一件事是。</p>
<p>(也就是，會讓大陸一分為二彼此互爭吧......)</p>
<p>如果雙方的力量差距懸殊的話，是不可能讓大陸分為晝/夜比起相爭才對。</p>
<p>一定會演變成其中某一方將另一方徹底併吞才對。正因為彼此的實力不相上下，所以才讓大陸陷入了分裂的狀況。</p>
<p>(不管是哪個傳說都沒有講述到戰爭的結局，這又是為何呢......)</p>
<p>眼鏡宅終於思考起了這最根本的疑問。</p>
<p>說到自己從小開始聽聞到關於墮天使的一切，便是祂反抗著偉大光芒並被放逐出了天界的這些事情。</p>
<p>但不管是哪個文獻都沒有記載其最後的結局。</p>
<p>僅僅只是將聖職者們異口同聲讚頌著的「偉大光芒照亮了大陸」這句讚美言詞給囫圇吞棗了下去。</p>
<p>(最糟糕的情況下，也有偉大光芒才是敗貢、敗退的一方的可能性在呢。只要想想本國的情報管制，這種不符合自身利益的情報絕對會被隱藏起來才對)</p>
<p>現今偉大光芒只留存在傳說當中，沒人真正親眼見到過。</p>
<p>可是墮天使現在就顯現在自己眼前。</p>
<p>(......不、現在下判斷還太早吧。有可能是受創很深而處於需要時間來恢復活動的狀態也不一定)</p>
<p>眼鏡宅的腦袋拼命運轉著。</p>
<p>那是他因追尋著一個沒有答案的問題而陷入了迷網當中。至少眼前的墮天使是不可能回答眼鏡宅的這份疑惑的。</p>
<p>畢竟那只是個假冒的墮天使，其內在僅僅是日本人而已。</p>
<p>但最糟糕的問題在於，這個男人具備有能跟墮天使相稱的力量。</p>
<p>因此完全沒人懷疑他是冒充的，就算是墮天使本人現在出現在此，他也只會很冷靜的稱其為偽物吧。</p>
<p>大野晶這個男人是──一旦下定決心後便什麼都敢作的人。</p>
<p>更重要的是他具有極端獨裁的性格與特質，基本上是不會與其他人共享價值觀的。</p>
<p>因為他認為就算不共享也無所謂，也沒有這個必要。</p>
<p>總是將自己的想法放在中心，總是以自己的價值觀去思考事情。</p>
<p>由於所累積的知識也會通過『大野晶』的過濾，因此就算是去到國外，或是飛到了異世界當中，也完全不會動搖，或對其思想產生任何影響。</p>
<p>而這也可以視為是某種『世界的終結』。</p>
<p>「那麼、勇者喲。雖然剛剛讓你看到了一些古老時代的玩意，但這裡還有一個想讓你見識一下的奇蹟──」</p>
<p>這句話讓眼鏡宅苦笑了起來。</p>
<p>所謂墮天使路西法所存在的時代，已經是久遠到超過數千年或甚至是數萬年以前的事了，會古老也是很正常的。</p>
<p>嚴格來說古老這個詞彙是恰如其分的。</p>
<p>(根據挖掘出來的歐帕茲(OOPARTS)顯示，遠古時代有著遠比現代還要先進的文明以及魔法存在。在偶然之間，這些極端怪異的少數派學者與挖掘人員所提倡的假說被證明是正確的了)</p>
<p>眼鏡宅看了一眼自己背上的白箱後視線望向遠方。</p>
<p>這個也是被稱為歐帕茲的神祕物體之一，自從被它選上的那天以來，他便背負著作為聖勇者行動的義務。</p>
<p>「那麼，就這樣開始吧」</p>
<p>魔王的臉上浮現出無懼的笑容。</p>
<p>大概是這次非常有信心吧。眼鏡宅與三連星也在看到了他臉上出現的那副自傲的表情而下意識的吞了口口水。</p>
<p>從懷中拿出來的聖幣被他一一用手指高速的彈到了半空中。</p>
<p>而眼鏡宅那優秀的動態視力看清了被彈飛的聖幣總共有10枚。</p>
<p>「現在於此、帶來無盡燃燒的原初之火──嗯！《區域設置：煤礦坑》」</p>
<p>就在魔王張開雙手猶如歌劇演員般表演的同時，那過於懂得看氣氛的墮天使翅膀發動了特效，讓閃閃發亮的漆黑羽毛在四周飄落。就在所有人震懾於這神聖莊嚴的景象時，聖幣連鎖性的綻放出光芒來──。</p>
<p>耀眼的光芒照亮了這一望無盡的荒野，接著一個巨大的煤礦坑出現在眾人眼前。</p>
<p>其外觀看起來像是內部非常深的洞窟，此外還鋪設著數道鐵軌。另外還設置有大量常出現在電影當中的礦車。</p>
<p>「這個、到......到底......！洞、洞窟嗎......！」</p>
<p>「這是之前跟你們提過的，可以生產出黑石的煤礦。這邊就由我親自幫你們帶路吧」</p>
<p>「你說黑石......！？那個不是早就枯竭......」</p>
<p>「在那之前不先取消掉負面事件可不行阿。像是可能會因為鼴鼠挖掘的坑洞造成雙腳受傷，或因為巖盤崩落而受傷，甚至還有因為有毒氣體而陷入中毒狀態的可能」</p>
<p>魔王一邊像是在碎念著什麼般嘀咕著，一邊匆忙的動著手。</p>
<p>雖然他正在操作著管理畫面，但從其他人的角度來看是完全看不到這個畫面的。</p>
<p>「這樣就行了。那麼、走囉──」</p>
<p>魔王完全不在意眼鏡宅的困惑，就這樣大大方方的舉步走了進去。</p>
<p>雖然礦坑內部非常昏暗，但在各處都設置有油燈，確保了視野正常。此外由於還備有著吊網與十字鎬，因此如果有那個意思的話，就算是今天開始運作這個設施也沒問題。</p>
<p>「來到這個地方也是非常久違了呢──」</p>
<p>那小聲嘀咕的話語當中似乎充滿了大量的感嘆在，由於眼鏡宅不知道該怎麼回應才好，因此便沉默的看著魔王的身姿。</p>
<p>魔王緩緩的檢起十字鎬並開始敲擊起坑道壁來。</p>
<p>「看阿、勇者，這個是出現率最高的廢石」</p>
<p>「廢、石......」</p>
<p>「儘管如此，只要仔細打碎的話就能作為鋪築道路的材料吧。鋪設鐵軌的話也會需要大小不一的石頭」</p>
<p>雖然魔王繼續用十字鎬挖掘著，但出現的都只有石頭而已。</p>
<p>就在敲擊了無數下之後，其手中握著一個驚人的東西。</p>
<p>「雖然這個也沒啥價值，但能作為燃料」</p>
<p>「......這個是、木炭！？為什麼煤礦裡可以挖掘到木炭阿！」</p>
<p>「因為這裡是獲得『燃料』的場所阿」</p>
<p>魔王將手中的木炭輕輕的扔了過去。</p>
<p>雖然眼鏡宅以為進到手中的木炭會有什麼奇怪的感覺，但不管他怎麼看那都只是木炭，非常謹慎的他將其交給了三連星，並催促著他們進行確認。</p>
<p>「這個、是......木炭、呢......」</p>
<p>「為什麼從巖石當中能獲得木頭......！」</p>
<p>「不可能、怎麼可能會有這種事！」</p>
<p>儘管身後吵鬧不休，但魔王仍持續揮動的十字鎬，並接著丟了個不同的木炭過去。剛才那個木炭是很普通的黑炭，而這次丟過去的則是白炭。</p>
<p>收到這個木炭的眼鏡宅露出了困惑的表情。</p>
<p>「白色的、炭......？」</p>
<p>「雖然黑炭容易點燃，但燃燒的時間很短。雖然白炭不易點燃，但其燃燒時間比較長。該使用哪一個則是適當下的用途來決定」</p>
<p>要迅速準備餐點的話就是使用前者吧。至於武器防具的加工與修理則是使用後者吧。</p>
<p>對於自己創造的世界毫不妥協的大野晶，光是一個燃料就毫無意義的備妥了所有種類。這在一部分玩家當中很受歡迎，而另一部分玩家則是覺得過於麻煩了。</p>
<p>「嗯、雖然這個也是大廢物，但在這個世界當中有著很多用途呢」</p>
<p>魔王緊接著丟過來的事竹炭。</p>
<p>雖然把它當成石頭扔出去可以作為武器使用，但竹炭在會場當中沒有用途，是個浪費道具欄位的垃圾物品。</p>
<p>「把它混入麵包當中的話，可以治療便祕或下痢。也能用來節食呢」</p>
<p>其他還有像是預防宿醉、吃飯的時候吸收多餘的糖份或脂肪等效果在，因此在現實世界當中有著相當廣泛的用途在。就在眼鏡宅與三連星面對一個個被扔過來的物品發著呆的時候，魔王終於從坑道中挖出了黑石。</p>
<p>「等好久了阿、是黑石阿。而且這不是中大獎了嗎」</p>
<p>「不會吧......真的嗎！？」</p>
<p>雖然眼鏡宅懷疑著自己聽到的內容，但扔過來的『那個』正是遠古時代就開採殆盡、失傳已久的古代祕寶。</p>
<p>接下那個的手起滿了雞皮疙瘩，接著受到了讓頭髮直豎的衝擊。</p>
<p>「真的能夠從這個地方採掘到黑石嗎......」</p>
<p>「嘛、這個也是古老時代的燃料阿」</p>
<p>對魔王而言，其一生當中接觸到的不是石油就是電力，偶爾也會有使用原子能的情況，因此當提到燃料或能源時是根本不會想到煤炭的。</p>
<p>而那個是很久以前充滿浪漫情懷的年代中，軍艦或蒸汽火車頭在使用的。</p>
<p>「好、終於出現了呀！這個是中大獎的無煙煤喲」</p>
<p>這個是會場中火力最強、燃燒時間最久而且幾乎沒有煙塵的最高級燃料。與一般的煤炭不同，表面有著金屬般的光澤。</p>
<p>面對這個可以隨便就挖出祕寶的地方，眼鏡宅的臉色變的慘白。</p>
<p>「您可以將古老時代、不對、應該說古老的世界給再現出來是嗎......？」</p>
<p>魔王針對這個疑問思考了起來，最後給出了『這不對喲』的回答。</p>
<p>因為對這個男人來說，這個地方。不對，應該說所有設置出來的東西，都不是那種詭異的古老時代產物。</p>
<p>「這些是『由我創造並支配的世界』阿──」</p>
<p>「啥......那是、怎麼......」</p>
<p>魔王這番沒特別經過思考的話，讓眼鏡宅無言了。</p>
<p>那銳利的雙眼綻放著神祕的光芒，而那眼神當中毫無虛假。這是事實，這個男人完全沒有說謊，全部都只是在陳述事實而已。</p>
<p>「一開始讓部分的貧民窟居民在此工作，並負責挖掘出黑石來。那些將拿去販賣給戈爾貢商會，木炭則以便宜的價格進行銷售，讓所有人能無須使用火魔石就能過活」</p>
<p>面對這一連串如暴風般的話，眼鏡宅與三連星都完全沒聽懂。</p>
<p>他們從剛剛開始腦袋就是一片混亂，因此完全無法做出判斷讓民眾持有這些物品到底是好事還是壞事。</p>
<p>「請、請等一下！讓他們在這工作的意思是讓他們在這無償工作嗎？還是說，作為居住在剛剛那個古老小鎮的房租，讓他們在這工作？」</p>
<p>「你好像搞錯了什麼阿。別把人講成是黑心企業的老闆阿」</p>
<p>雖然眼鏡宅完全聽不懂魔王的這番話，但至少眼前墮天使的顏色怎麼看都是黑色的，而且還是黑到不能再黑的那種。</p>
<p>就算說了要去尋找比這還要黑的存在，恐怕也根本找不到吧。</p>
<p>「之後會針對住房的分配、薪水、工作時間與休假等細微條件進行討論制定的，因此萬一傳出這裡的工作很黑的傳聞會讓人無法忍受阿」</p>
<p>「......如果我也出席呢？」</p>
<p>「完全無妨，如果有你當見證人的話，那些傢伙也能放心吧」</p>
<p>對魔王來說，這反而是求之不得的事阿。</p>
<p>眼鏡宅在諸國之間是有著無與倫比人氣的聖勇者，如果有他來作為保證的話，必然能對提高聲望帶來非常大的協助吧。</p>
<p>「那麼，今天就到此為止吧。之後由近藤作為嚮導帶你們進村就好。因為有許多有趣的玩意在，因此應該是不至於感到無聊才對」</p>
<p>這樣說完後魔王便使用全移動消失了。</p>
<p>留下來的只有讓人難以忍受的寂靜以及──被隨意留置在現場的祕寶。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>


