# 8-15 第135話 空前的兔子熱潮


<p>如今在兔人們之間出現了某個不為人知的熱潮。</p>
<p>那就是前去眺望著那座突然出現、將大海一分為二的燈塔──不對，其實是去欣賞某位眺望著那座塔的貴婦人才對。不消說，那個婦人的真實身份就是瑪妲穆。</p>
<p>自從設置好那座塔以來，每天早上前去眺望燈塔已成了瑪妲穆的每日功課。她偶爾也會專注著看著那照亮夜晚海域的溫柔光芒。</p>
<p>畢竟、那個墮天使可是這樣說了。</p>
<p>──讓我來準備一個與妳付出的努力相稱的寶石吧。</p>
<p>這樣一番話。</p>
<p>沒錯，這個綻放出夢幻般光芒的塔是為了瑪妲穆而建的。</p>
<p>大量的群眾也都親耳聽到了這段話。</p>
<p>每當瑪妲穆回想起那個奇蹟的時候，全身就會顫抖著。那是混合著高興與畏懼的情感，是至今從未體驗過的顫抖。</p>
<p>──那個存在於傳說中的人物，彈響了手指。</p>
<p>僅僅這樣就出現了一座將浩瀚大海分隔開來的白色高塔。</p>
<p>光這樣就已經超乎想像，猶如神話故事般荒誕怪誕了。但不僅如此，那座塔就如同字面意思般，開始綻放出讓人聯想到寶石的光芒。</p>
<p>瑪妲穆會這樣每天前來眺望燈塔，在某種意義上也是理所當然的吧。</p>
<p>每當群眾們看到了那美麗的白色高塔與光芒後都會因此落淚，並且稱頌著瑪妲穆。</p>
<p>──得到墮天使授予『祝福』的蝴蝶。</p>
<p>如今的她被憧憬的群眾如此稱呼著。</p>
<p>對於那些幾乎完全不清楚瑪妲穆過往的群眾來說即是如此。</p>
<p>如果是那些很清楚她過往模樣的貴婦人的話，騷動的程度就不會只有這樣而已了。</p>
<p>『若能獲得那個墮天使的垂憐、便會有如此程度的奇蹟降臨』，像這樣的想法讓她們陷入了猶如捅到蜂巢般的騷動中。</p>
<p>事情的開端是那個僅僅只花一天就將貴族派消滅的大規模政變。</p>
<p>在混亂之中所有貴族都為了獲得正確的情報而來到了瑪妲穆這邊，他們在那裡看到的是已經羽化結束的美麗蝴蝶。</p>
<p>別說是正確情報了，他們反而變得更加混亂。</p>
<p>因而產生了那些可謂是瑪妲穆信奉者的貴婦人們，紛紛失去理智瘋狂購買著悠所製作的大量化妝水這超乎想像的結果。</p>
<p>而更糟糕的是，使用了溫泉旅館溫泉水製作出來的這些產品，其效果是真的能讓人實際感受到的，因而產生出讓這些使用過後的貴婦人們陷入瘋狂狀態的結果。</p>
<p>原本化妝水的效果就是用來保持並防止肌膚水分蒸發的，而在這特別炎熱的聖光國中，讓人更加能實際感受到這商品的效果。</p>
<p>儘管價錢設定為每瓶要價5銀幣這暴利般的價格，但仍在一瞬間就全數銷售一空，陷入了等待補貨的狀態。</p>
<p>不管知不知道這些混亂，瑪妲穆的日常生活都沒有改變。</p>
<p>每天早上都會去高塔那重新下定決心。</p>
<p>「必須要像那座塔一樣美麗。您也是如此期望的吧──」</p>
<p>從瑪妲穆的口中傳來一陣充滿異質魅力的話語。</p>
<p>只要是跟美麗扯上關係就會讓她變的無比貪婪。也因此，當她接受那座塔作為褒獎之後，進一步刺激鼓勵她更上一層樓。</p>
<p>「我已經不再『迷惘』了」</p>
<p>燈塔的功用當然也包括了讓人能夠不迷路並順利抵達港口。因此瑪妲穆不再迷網也是理所當然的結果吧。</p>
<p>瑪妲穆一邊用手壓著被風吹動著的寬邊帽，一邊朝著旅館走去。而在旁邊看著這一切的兔人們也抱著『今天也看到了不錯的景象呢』的心情解散了。</p>
<p>在賭場頂樓有兩個人影將這一切看在眼底──</p>
<p>那是傳說中的墮天使與魔人託攏。</p>
<p>「瑪妲穆還是一樣美麗呢」</p>
<p>「一樣、呢...」</p>
<p>託攏擁有能看到人們靈魂顏色的特殊眼睛。</p>
<p>對這樣的她來說，瑪妲穆不管是以前還是現在都是內心純淨且對此非常自豪的女性，她在本質上完全沒有任何改變。</p>
<p>「但那實在是做過頭了吧......這不是完全看不出以往的樣貌了嗎......」</p>
<p>魔王下意識用手遮住臉，並嘗試抑制頭暈的感覺。</p>
<p>雖然很清楚溫泉的效果，但看到了像那樣的劇烈改造後，只會覺得她實在做過頭了。</p>
<p>「魔王、沒事吧？要喝處女血嗎？」</p>
<p>「差不多該給我丟掉那個血的話題了吧。如果不小心被人聽到的話，會被當成是變態吸血鬼阿」</p>
<p>「零也喜歡處女嗎？」</p>
<p>「我說阿......那傢伙是笨蛋般的硬派暴走族喲。比起女人更喜歡打架喲」</p>
<p>「比起打架，我這邊更好喏」</p>
<p>託攏抓著裙子的底部並當場輕輕的迴轉了一圈。</p>
<p>雖然從外表來看是個非常可愛的美少女，但如果穿著特攻服的零帶著她一起行動的話，100%看起來像是誘拐犯阿。</p>
<p>(銀色龍人、呢...)</p>
<p>魔王再度思考起自己創造出來的零。</p>
<p>比起吃飯更喜歡打架，同時還比所有人都還顯眼。</p>
<p>他是面對周圍的人們會毫不猶豫展現自我的男人，除此之外還對女性及小孩非常溫柔，還是個無法放著被雨淋濕的小貓不管的傢伙。</p>
<p>毫無疑問是猶如圖畫般古老美好年代的硬派暴走族。</p>
<p>是個與被人稱為魔王的這種存在完全不相似的人物。</p>
<p>「──如果問題解決的話，那麼暫時輕鬆的『一個人生活』說不定不錯呢」</p>
<p>當大野晶存在於魔王的身體時，能感受到一股猶如回到了自己老家般的安心感。</p>
<p>會這樣的原因除了這是第一個創造的角色之外，還包括了將自己的名字給了他，此外長時間使用他來活動也是原因之一。但相對的，所謂的老家也常因為各種原因而讓人感到不自由。</p>
<p>至於零這個存在則是擺脫了各種束縛，能自由奔放的一個人生活著吧。回想起剛來到這個世界時那每天劇烈變化的生活後，大野晶會像這樣尋求著不用特別思考、不用煩惱的時間說不定也是很正常的。</p>
<p>「勇者那傢伙......還生活在聚落小屋裡嗎」</p>
<p>魔王的視線看過去的地方是──聚落小屋。</p>
<p>雖然對眼鏡宅說了能在黃金神殿住宿，但卻被強硬的回絕了，如今跟貧民窟居民一起居住在那窮困的小屋裡。</p>
<p>對魔王來說，這完全就是故意來找碴的。</p>
<p>「那個混蛋......就像是訴說著『到底要讓這些居民住在這種破爛房子多久』，向這邊施加沉默的壓力阿」</p>
<p>「魔王，我覺得你想太多了喏」</p>
<p>雖然託攏迅速的對此吐槽了，但這番話未能進到這個男人的耳朵裡。</p>
<p>對魔王來說他的內心充滿了想要大吼『我的世界遠遠不只如此阿』的心情。只要跟這個男人花了大量歲月獨立創造出來的Game扯上關係後，他不時表現出來的態度根本稱不上是成熟的大人，而是帶著極端的孩子氣。</p>
<p>「魔王、差不多是開門的時間吶喏」</p>
<p>「......嗯」</p>
<p>所謂的門雖然很小一扇，不過一打開後首先進入村內的是貴族們。</p>
<p>接著進來的是跟村莊有關係的人以及勞工們。</p>
<p>而最後進來的則是一般的客人，不過其中有個男人被艾茲抓住手臂阻擋了下來。恐怕是密謀著什麼壞事吧。</p>
<p>「哈阿？找我有什......嗚阿阿阿！」</p>
<p>不知從何處飛來的箭矢刺進了男人的腳邊讓他跌坐在地上。</p>
<p>那是近藤射過來的吧。嚴格來說這個男人還什麼事情都沒做，但就這樣把嚇破膽的他給帶到了勤務室，並讓他在那邊將一切都徹底坦白出來。</p>
<p>而在那等著他的是面無表情視線如冰的蓮。就算是高級惡魔也不可能在她面前撒謊吧。</p>
<p>確認到犯罪防範系統運作良好後，魔王緊皺的眉頭也鬆了開來。</p>
<p>「還真是不錯的景象阿。果然只要有蓮在，氣氛就會變得緊張起來呢」</p>
<p>雖然蓮對某個魔王非常的驕縱，但她原本是非常標準的班長角色。</p>
<p>現在也在冒險者當中成立了好幾班的警備隊，並讓他們持續巡邏著村內徹底進行著管理。</p>
<p>「那個女生非常的冷酷、很可怕喏。但也很溫柔喏」</p>
<p>「......是阿」</p>
<p>雖然託攏的發言有點不可思議，但這個男人仍對此表示贊同。蓮的內在同時有著如寒冰般的一面以及讓人聯想到櫻花般的溫柔一面。</p>
<p>「話說回來，入場的人還真多阿......」</p>
<p>「田原是這樣說的喏。大量聚集了勞工，以及天使將會到來喏」</p>
<p>「說啥天使阿......」</p>
<p>她的這番話再度讓魔王感到一陣暈眩。</p>
<p>造訪村莊的人數之所以增加，其原因不光是因為景氣良好以及人們為了使用各種設施而前來。聽聞了將要召喚大天使的傳聞而前來造訪的人也很多。</p>
<p>「魔王、沒事吧？處女的──」</p>
<p>「別再提處女什麼的了！」</p>
<p>將視線轉回到下方後，可以看到入場的人們當中，大部分人的第一件事情就是跑去看海灘。以威基基為印象製作出來的海灘，是能擄獲各種世界人們的心的。</p>
<p>當然，由於可以在那裡游泳，因此偶爾也會出現泳裝人群大幅增加的狀況。</p>
<p>賓果那販售衣裝的店鋪從一大早就大排長龍，伴隨著大量要求製作水手服以及無止盡的泳衣訂單，讓現場傳來了高興的悲鳴聲。</p>
<p>不對，可以說他們已經忙碌到要慘叫的程度了吧。</p>
<p>販售布疋、絲線以及縫衣針的零售店也完全無法置身事外。最開始對此感到高興的零售店老闆，也在庫存一瞬間就銷售一空後整個臉變的慘白。</p>
<p>如果要完全滿足從賓果那交付來的大量訂單，那麼要保留下來作為一般零售的庫存將蕩然無存。而在這種情況下，這些問題最終都將轉嫁到那些製作物品的工匠身上。</p>
<p>而這個問題的解決方案只有一個。</p>
<p>那就是增加產量、從問題的根本解決起。</p>
<p>魔王設置區域的這檔事，就是個會產生如此巨大餘波的事件。</p>
<p>住進那座突然出現的古老小鎮的勞工絡繹不絕，也讓蓮忙於應付。</p>
<p>「嘛、在這個熱死人的國家裡創造出海水浴來也算是一件好事阿」</p>
<p>「我也想游泳喏！」</p>
<p>「那麼、之後也帶上惡一起去泳池如何」</p>
<p>當然啦，滿足於海水浴的人群也猶如雪崩般湧入一般區域以及商業區域裡。</p>
<p>如果有用餐的話自然也會喝酒。沒有回家而選擇在這住宿的人也很多，如今不管是旅店還是民宿都已經處於連日客滿的狀態，而當務之急便是建設大規模住宿設施吧。</p>
<p>不管怎麼看，現在都不是能跟兩名少女去泳池游泳的狀況。</p>
<p>就在魔王準備去找惡而朝電梯走去的時候，從田原那傳來了《通信》。也不知是發生了什麼事，只聽到他的聲音異常的輕快明亮。</p>
<p>《長官閣下、抱歉在忙碌中打擾。託您的福，事前準備都已經完成了的樣子，差不多該揭露『大天使』了吧？》</p>
<p>在眾人面前展現出無數的奇蹟，如今聖光國全體的目光都看向了拉比村。</p>
<p>而且連聖勇者以及尤里蒂耶斯的大臣等外國人也都暫時停留在村內，可以說已經準備好進行大天使召喚的最佳舞臺了。</p>
<p>動搖國家的大規模政變、墮天使的再度降臨、發生於村內的無數奇蹟、降臨於瑪妲穆自身的祝福、聖勇者的造訪、大臣停留於此、救助貧民窟居民們、出現古老城鎮、讓山脈消失、讓村莊與大海相連、出現了能夠挖掘出黑石的古老煤礦坑......</p>
<p>這些不管是哪個都屬於非常重大的事件，而這全部都在同個時機點下一起發生，完全是讓人會當成在開玩笑的狀況了。</p>
<p>當然啦，在田原的心中這一切都一如長官閣下預想的一樣，全都是用來整備舞臺的。那是一步步進行著準備，並讓埋設的地雷全部一起爆發出來的情況。</p>
<p>《也、也是阿......召喚天使這事，能帶來頗強的衝擊呢》</p>
<p>《阿哈哈哈！非常適合作為最後的結尾呢！》</p>
<p>這種類似『最後下到火鍋裡的烏龍麵』又或是『喝完酒後的茶泡飯』的說法讓魔王感到頭痛。因為這個男人雖然有講過要召喚妹妹，但從來沒有講過半句要召喚天使的話。</p>
<p>《但是、所謂的天使是──》</p>
<p>《──長官閣下、是大天使阿。講錯兩次實在是不怎麼對吧？》</p>
<p>(什麼大天使阿！)</p>
<p>魔王思考了起來──天才與笨蛋果然只有一線之隔。</p>
<p>至少真奈美完全就只是個沒有特殊力量的少女，是再怎麼樣也不可能被誤認為大天使的存在。</p>
<p>《所謂的天使阿，不就類似像霍瓦伊特醬那樣有個『光環』浮在頭上就行了嗎？我的真奈美果然──》</p>
<p>這句話像電流般刺激了魔王的大腦──！</p>
<p>《的確，就像你說的一樣。這的確是準備好了最佳舞臺呀》</p>
<p>《阿、喔......》</p>
<p>這強而有力的回答雖然一瞬間讓田原感到疑惑，但再過不久就能跟妹妹再會的喜悅隨即佔據了他的內心。他一邊發出興奮的聲音一邊與魔王談著日程。</p>
<p>結束通信後的魔王也露出了一個無畏的笑容。沒多想就不疾不徐的抱住託攏，並全移動到了總裁房內。</p>
<p>「魔王、怎麼了喏？」</p>
<p>「哈哈！天使什麼的靠自己製作不就得了──《道具製作：天使之翼》」</p>
<p>在這漆黑的空間中，出現了一副網遊中很常見的天使翅膀。</p>
<p>在會場中這個跟墮天使翅膀是成對的防護裝備，有著防禦力2點這垃圾般的性能。</p>
<p>這個也跟天使光環一樣可稱為是時尚道具。</p>
<p>「......魔王。現在、靈魂的顏色非常的混濁喏」</p>
<p>「嗚哈哈哈！我可是墮天使阿。會混濁也是理所當然的呀！」</p>
<p>「態度轉變的也太快了，倒不如說變的相當通透喏。從某種角度來說，很厲害喏」</p>
<p>「阿哈哈哈！那麼、要不也去讓那隻松鼠幫點忙吧！」</p>
<p>魔王大步走了出去。</p>
<p>一場前所未聞、同時將整個國家牽扯進去的表演即將展開。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>

