# 8-18 第138話 再會


<p>那一天，拉比村內燃起了照亮夜空的巨大篝火，並陷入了眾人邊喝酒邊唱歌的大騷動。畢竟是這片大陸上消失已久的天使在眼前降臨，對於居住在聖光國的人來說，沒有比這更值得慶祝的事了吧。</p>
<p>更別提路邊攤販陳列的商品都用幾乎免費的價格在販售，而且酒類甚至可以免費喝到飽為止，在這種狀況下想要群眾不騷動起來跟本是不可能的。</p>
<p>「欸都、那個......這些該不會是在作夢吧？」</p>
<p>真奈美在人聲鼎沸的群眾面前瞪大了雙眼。</p>
<p>明明認為這不過是另一場夢而已，但卻完全沒有醒來的跡象。</p>
<p>相反的，所有的感覺都變得非常敏銳，自己的身體也變的異常年幼。更正確的來說，是就這樣回到了幼童時期了。</p>
<p>田原就這樣將混亂中的真奈美放在一旁，轉頭向兩名聖女搭話。</p>
<p>大概是認為在這猶如祭典般的混亂當中，是很難好好進行說明的吧。</p>
<p>「兩位聖女大人喲，雖然有點不好意思，能麻煩你們稍微負責一下這裡嗎？」</p>
<p>「欸......阿，好！」</p>
<p>「終於得到天使的翅膀了呀阿阿！今天開始我就是天使啦！」</p>
<p>雖然霍瓦伊特因為這前所未見的奇蹟滿臉通紅，但責任感強烈的她很快就收斂心神，開始收拾起混亂的現場。</p>
<p>露娜則是將得到的天使翅膀穿戴了起來，才想著她開始在原地迴轉轉起圈圈來，但隨即又像個瘋子般高聲大笑了起來。</p>
<p>「薩波、首先讓駐紮在郊外的士兵進來村子裡，讓他們負責警備工作！」</p>
<p>「瞭解了喲！」</p>
<p>武鬥派的人們也紛紛繃緊臉來，並採取了強化警備工作的措施。</p>
<p>大概是判斷眼前這確實降臨於世間的大天使，萬一在極度興奮的群眾之間發生什麼事的話會演變成非常嚴重的事態吧。</p>
<p>「真奈美，由於這裡太吵了，所以來我的房間詳談吧」</p>
<p>「房間......？話說回來、這是哪阿？不是作夢嗎！？」</p>
<p>「作夢、嗎。對我來說那邊的世界才真是『漫長的噩夢』阿。好了，走囉─」</p>
<p>「等、等一下啦！歐尼醬！」</p>
<p>兄妹倆人進入到了賭場內，入口的大門伴隨著沉重的聲音重重的關上。</p>
<p>賭場內部則是充滿著七彩光芒、猶如夢境般的空間。</p>
<p>「果、果然不是在作夢阿。不知為什麼、我的身體變回小孩子了......還穿著奇怪的衣服，背上甚至有著翅膀......」</p>
<p>「嗯─是嗎？我倒是覺得很適合妳呢」</p>
<p>「真是的、歐尼醬就算在夢裡也一直講這種話......」</p>
<p>真奈美不知道在前方走著的哥哥是副什麼樣的表情。</p>
<p>正因為田原這個男人非常溺愛妹妹，因此也僅只會在她本人面前率直的表現出一副慵懶、讓人感覺厭煩的態度出來。</p>
<p>──這也可以稱為變形版的傲嬌吧。</p>
<p>如果是外表像露娜那樣的美少女也就算了，作為超過30歲的大叔搞傲嬌，跟本就沒人能接受的了阿。</p>
<p>「嘛、這裡差不多就像是高級旅館之類的。在這生活是不會感到困擾的吧」</p>
<p>「等等......！為什麼我頭上還有個像是天使光環般的東西漂浮著呀！？」</p>
<p>「是阿、這跟妳不是超相配的嗎」</p>
<p>「歐尼醬......絕對是在捉弄我對吧？對吧？」</p>
<p>當然啦，田原的臺詞是他內心深處的真正想法。</p>
<p>在他眼中來看，真奈美本身就是真正的天使。倒不如說，對於將她以這副模樣召喚過來的長官閣下充滿了感激之淚呀。</p>
<p>「這裡就是我的房間，那麼、我們就在這冷靜的談談吧」</p>
<p>在三樓的員工區域中，設置有著田原的房間。</p>
<p>雖然忙碌的他經常不在這裡，但只要想想那動搖整個大陸各地的戰略都是在這個房間裡策劃出來的這件事，這個房間可謂是騷動的根源阿。</p>
<p>但是，一打開門後出現在眼前的卻是生活垃圾扔的到處都是的淒慘景像。</p>
<p>完全沒有能落腳的空間，紙筆等工具散落的到處都是。更慘的是，吃剩的泡麵就這樣毫不掩飾的扔在地上，現場彷彿就是像半夜遭小偷般。</p>
<p>「什、什麼阿、這個房間......」</p>
<p>「妳在說啥阿，剛不是說了這是我的房間嗎」</p>
<p>「棉被就這樣鋪在地上沒收、脫下來的衣服也亂扔......」</p>
<p>「嗯阿？這種事、隨便把它們踢開就好啦」</p>
<p>田原粗暴的動手將散落在地的衣服往兩旁扔。</p>
<p>此時扔出去的衣服剛好碰到了泡麵碗，裡面吃剩的湯汁就這樣灑了一地。</p>
<p>「等、等一下阿！泡麵的湯都！」</p>
<p>「幹嘛這麼大驚小怪阿......只要隨便掃掃自然就會乾了阿」</p>
<p>「需要掃掃的是歐尼醬你的腦袋呀！」</p>
<p>「阿、喂、真奈美......妳打算要──」</p>
<p>「因為要打掃！所以先出去走廊上一下下！」</p>
<p>真奈美將田原推到走廊上後便開始打掃起房間來。</p>
<p>因為她是設定成擅長家事與料理的緣故，只見她打掃的技巧非常好。</p>
<p>「喂喂、真奈美，在這種時候打掃什麼的根本就不重要吧。而且說到男人的房間阿，就是要稍微有點亂才住的舒服呀」</p>
<p>「連落腳的空間都沒有的房間......這叫稍微？」</p>
<p>真奈美一邊聽著他講話，一邊將被掃倒的泡麵殘骸放進垃圾袋中。</p>
<p>隨著她心中那股想讓房間變整潔的想法變強，她的身體開始散發出淡淡光芒。</p>
<p>「為什麼我在夢中還要進行打掃呀......欸、身體怎麼有光......」</p>
<p>「真奈美......妳在發光耶！超閃亮的喲！」</p>
<p>「阿、總覺得有種能變乾淨的感覺......白光(Whitening)！」</p>
<p>隨著真奈美的身體散發出強烈的光素後，四散的垃圾殘骸一個接著一個消失了。</p>
<p>回過神來已一瞬間將田原的單人房給『淨化』了。</p>
<p>「太好了！汙垢都消失了！旴！」</p>
<p>「才不是什麼『旴』好嗎！這不是連我的那些菸頭都消失了嗎！」</p>
<p>那些原本在菸灰缸上堆滿的菸頭都漂亮的消失了。</p>
<p>仔細觀察的話可以發現，散落滿地的衣服也都洗滌乾淨猶如全新一般，如此可以得知真奈美不經意放出的白光是完全規格外的東西。</p>
<p>隨著遠超過掃除的『淨化』結束後，真奈美再度看向哥哥。</p>
<p>雖然以前住在一起的時候就已經知道他的私生活非常散漫，但卻沒想到竟然連在夢中都還得進行掃除，這完全出乎其意料之外。</p>
<p>「──歐尼醬、正座」</p>
<p>「啥？」</p>
<p>「就算是在夢裡，這也實在是太過份了。我可是說過很多次、要好好打掃房間對吧？」</p>
<p>「嘎──！妳這是幾百年前的事情阿。從還小的時候開始就──」</p>
<p>「──還不快點正座？」</p>
<p>「阿、是」</p>
<p>在這之後，田原在關於生活態度方面的各種事項被妹妹訓了一頓。</p>
<p>雖然這個男人是個天才，但在私生活方面卻很懶散，同時對於家事相關的事情都不怎麼感興趣。也可以稱他為生活白痴。</p>
<p>「我很─清─楚─妳想說的事情了。比起那些，這裡是──」</p>
<p>「沒聽懂對吧？你完全沒聽懂對吧？」</p>
<p>對田原來說，妹妹像這樣對自己碎念著各種注意事項，是個讓他高興到快要哭出來的狀況阿。從剛剛開始其表情就一派輕鬆的樣子，臉上還帶著略為捉弄人般的笑容。</p>
<p>「倒不如說你根本故意沒在聽吧？從剛剛開始就一直在那偷笑」</p>
<p>「有在聽有在聽。哥哥我可是有認真在聽喲──」</p>
<p>田原將雙手當成枕頭橫躺了下去，並輕輕閉上雙眼。</p>
<p>大概是他再也忍受不住這猶如作夢般的景象了吧。真奈美見狀後，用著不悅的眼神瞪著哥哥看並進一步數落了起來。不過對於這對兄妹來說，這是個讓他們非常懷唸的光景。</p>
<p>另一方面，在混亂的森林當中──</p>
<p>總算是從蓮的『騎乘』下脫身的魔王站在池子旁。</p>
<p>範圍廣闊的森林因為瑪莉亞釋放的魔法而受到嚴重的破壞，但不知為何只有這個池子看起來沒事。</p>
<p>「是讓人懷唸的東西呀」</p>
<p>「這裡是之前提到過的池子呢」</p>
<p>「嗚、嗯......」</p>
<p>蓮的右手與魔王的左手非常自然的以一條領巾綁在一起，這就彷彿像是非常稀鬆平常的景象一樣。</p>
<p>將全移動的性能納入考量的話，這是為了避免他逃跑而將其捕獲的措施吧。</p>
<p>「蓮、像這樣在緊急的時候會難以行動，稍微鬆──」</p>
<p>「──那個人的氣息消失，但似乎轉變成了另一種類型的存在」</p>
<p>「......嗚」</p>
<p>「主人、還請您詳細的說明一下好嗎」</p>
<p>魔王一邊看著眼前清澈的池水，一邊抓了抓頭髮。</p>
<p>他正煩惱著該如何說明才好。</p>
<p>就事實來說那是他以前創造的網路遊戲中的最終魔王。儘管事實就是這樣，但不管怎麼說明都會變的非常可疑。</p>
<p>相反的對於蓮來說，那原本壟罩在主人身上猶如一層薄霧般的東西徹底消失，讓他變的無比的耀眼。</p>
<p>只不過是稍微靠近過去一點點而已，心臟就瘋狂的跳動著。</p>
<p>「她是在另一個世界中，有著跟九內相同地位與立場的人」</p>
<p>「......是這樣阿」</p>
<p>實際上，九內與瑪莉亞這兩個角色有著極為相似的立場。</p>
<p>其殘酷程度以及那無與倫比的強大也非常類似。</p>
<p>另外也都擁有並君臨於巨大城寨中，此外各自也都有著強悍的部下。</p>
<p>瑪莉亞既是九內的前身，也是『試作機(prototype)』。</p>
<p>在大多數情況中，所謂的prototype是指帶有試作品意義的強大存在，但在大野晶眼中，由於瑪莉亞以及與其相關的世界全都是他從小就開始製作的，因此誇張的程度非比尋常。</p>
<p>「嘛、關於那傢伙的事情我會負責解決的」</p>
<p>「您一個人去太危險了」</p>
<p>「這樣就好。這也是對我的一種懲罰吧」</p>
<p>魔王的胸口感到微微的刺痛。</p>
<p>對大量的意見充耳不聞、無視了大量的懇求、是很久以前捨棄掉的世界。要對其刀刃相向什麼的，完全就是脫離現實的幻想阿。</p>
<p>──而那個、完全沒有考慮過被割捨掉的那一方吧？</p>
<p>過去曾看過的文字浮現在眼前。</p>
<p>那個時候是一邊苦笑一邊用『這也太誇張了吧？』回覆了回去。</p>
<p>但是現在卻──演變成非常誇張的狀況了。</p>
<p>「我阿，想要創造一個更好的世界，一個能讓所有人都能帶著高興笑容的世界。當時的我是這樣想的，那些悲傷的人們以及憤怒的人們，態度都會180度轉變並回到這來吧」</p>
<p>這段獨白的內容對蓮來說是難以理解的。</p>
<p>這是因為兩個人對於『世界』的認知差距過大的緣故。</p>
<p>而魔王也不打算去說明那只是個存在於現代日本網路空間中的遊戲，因為只會讓人感到更加混亂吧。</p>
<p>(又不是電影『The Matrix』，現在才說這一切都只是虛擬世界什麼的，根本沒有人能接受的了吧......)</p>
<p>如果想要證明這一點，就不得不前往現代日本並讓他們親眼見證其作為遊戲存在的證據吧。</p>
<p>如果連回去的方法都不清楚的話，那麼別說是回去了，就連遊戲也不復存在了。</p>
<p>「──所以最後、沒有變成那樣是嗎？」</p>
<p>蓮的聲音讓魔王回過神來。</p>
<p>現在要回到現代日本什麼的，才真得是荒誕不羈的夢話吧。</p>
<p>「不，實際上就跟我猜測的一樣。人口爆炸性的增加，令人難以置信的狂熱充斥著那個世界」</p>
<p>可稱為prototype的原初世界。</p>
<p>藉由從其中獲得的知識與經驗而製作出存在著大帝國的世界。當然啦，後者是更適合遊玩的。畢竟是進化過後的世界，會這樣也是理所當然的。</p>
<p>「但是，只有一個人──一個再也沒有回來的傢伙在」</p>
<p>話說到這，魔王的表情充滿著痛苦。</p>
<p>那個人非常的細心、言語非常的高雅、知識非常豐富，而且還記得被他幫助了很多次。</p>
<p>「雖然總想著那天他回來的話，一定會對新世界感到非常震驚吧。而我則是打算在那個時候對她說──」</p>
<p>「......說什麼呢？」</p>
<p>「『看呀、我才是正確的』這樣。只是這樣的機會不管過了多久都未曾降臨」</p>
<p>魔王麻利的用單手拿出香菸放到嘴上並用火點燃。</p>
<p>雖然他吸菸的樣子跟平常一樣，但在蓮的眼中，他的側臉看起來有著一股寂寥感。</p>
<p>「主人還有我在」</p>
<p>「嗯......」</p>
<p>「──會『永遠』在您身旁」</p>
<p>一直、永遠。</p>
<p>而這些是總有一天也會對惡說的臺詞。</p>
<p>由於不知道今後會演變成什麼狀況，因此讓魔王當時的言談變的曖昧了起來。</p>
<p>可是一想起蓮與其他部下已經『伴隨』自己超過15年後，讓他不由得小聲的笑了起來。</p>
<p>如此漫長的歲月，比起戀人更會讓人覺得這比較像是婚姻生活呀。</p>
<p>「一直以來、你都在我──嗯？？」</p>
<p>「......主人？」</p>
<p>《收到X從管理O來的訊X》</p>
<p>腦海中浮現了詭異的訊息，讓魔王慌忙的打開管理頁面。</p>
<p>而那上面寫著充滿了既視感的訊息。</p>
<p>《來玩X、魔王》</p>
<p>《非X可怕O另X位O王》</p>
<p>《那個O全部都XX喲》</p>
<p>魔王不發一語的消掉了管理頁面後，用手摟著蓮的腰將其拉了過來。</p>
<p>大概是為了施展全移動飛走吧。</p>
<p>蓮的身體彷彿觸電般微微一顫。</p>
<p>「看來我的敵人很無聊的樣子──」</p>
<p>「......阿、是」</p>
<p>這之前從未有過、充滿力量的擁抱讓蓮的雙頰微微染上紅色。</p>
<p>魔王也因為感受到敵人的存在，全身充滿的高揚感。</p>
<p>「如果是現在的主人身上，已經感受不到那個人的氣息了」</p>
<p>「嗯......？嘛、我想也是」</p>
<p>「終於與您再會了、我的晶──」</p>
<p>「我、我說阿......」</p>
<p>突然被人用本名稱呼，讓魔王一副全身脫力的樣子，而他像是要重振精神般用充滿威嚴的口吻開口說著。</p>
<p>「要回村裡囉、蓮。接下來得認真的讓設施運轉起來──！」</p>
<p>「是」</p>
<p>就這樣，覆蓋在聖光國上的政治亂局終於要結束了。</p>
<p>在見識過大天使降臨這『真正的奇蹟』之後，這個國家內再也沒有敢與魔王敵對的人存在了吧。</p>
<p>不僅如此，SP如今還很充裕，而且還能預見到未來將獲得大量的聖幣。</p>
<p>讓所有部下聚集在自己跟前的那一天看來也不遠了。</p>
<p>(等一切都平穩下來後，也得去調查一下奈落不可阿......)</p>
<p>然後──猛烈的『龍』的鼓動也──</p>
<p>數個陣營與眾人各自的想法混雜在一起，讓這片大陸連同古老的因緣一起闖進了充滿動盪的年代。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
