# 8-2 第122話 大進攻2




<p>一個人留下來的田原將菸蒂丟掉、並從槍套中把槍拔了出來。</p>
<p>這把槍是之前魔王從迷宮中撿回來的，他打算趁這個機會在實戰中進行測試。</p>
<p>現在時機正好、總數兩千多人的軍隊從正門趕到了此處，讓田原瞇起了他那看起來很想睡的雙眼。這批軍隊是統一用藍色的服飾搭配上鐵製盔甲，這是聖堂騎士團的標準裝備，而這個男人也早已知道這件事。</p>
<p>這批軍隊是最早由參謀長率領並叛變向多納陣營的，他們焦急的打算趁著這場騷亂立下戰功。此外，由於他們是平民出身的關係，導致他們平常總是被周圍的貴族們看不起，這更讓他們幹勁滿滿。</p>
<p>「各位是在吵什麼阿！像這樣的鼠輩就能讓你們如此狼狽、平常那囂張樣是死到哪去了阿！」</p>
<p>小鬍子參謀長的批判聲讓貴族派軍官們都非常憤怒。</p>
<p>聖堂騎士團從上到下都是由平民組成的，被這樣的人給批評實在是恥辱至極。一名貴族舉起名貴的劍並滿臉通紅大吼了起來。</p>
<p>「不過就是平民而已、你以為是在跟誰說話阿！身為貴族的我......阿噗！」</p>
<p>隨著一陣炫目的光芒後，正在怒吼的貴族腦袋被吹飛了。</p>
<p>那是田原沉默的扣下板機造成的。</p>
<p>「欸─還真是有趣的槍阿。是雷射之類的嗎」</p>
<p>周圍的士兵們都緊張的擺出架式來。</p>
<p>他們大概是想著對方大概放出了某種魔法吧。更別提先前才發生過極為劇烈的大爆炸，並莫名其妙的將上百人給蒸發掉了，更加深了這種想法。</p>
<p>一個穿著閃閃發光服裝的貴族舉起法杖並快速詠唱了起來。</p>
<p>「給予我等水之力──噗咿！」</p>
<p>「你這傢伙在唱什麼阿？要哼歌的話就給我去浴室唱阿」</p>
<p>田原無言的扣下板機朝對方的心臟射了下去。</p>
<p>在他替嘴上咬著的香菸點火的同時，其身後展開了無數的迷彩塗裝面板。</p>
<p>這是田原平常保存收納槍械的異空間。</p>
<p>各式各樣的槍械從其中凸了出來。</p>
<p>其中有著自動步槍、狙擊槍、霰彈槍、反坦克步槍等、甚至還有輕機槍在。</p>
<p>如果是現代人的話，自然會注意到那是『槍械』吧。</p>
<p>但是在這個世界上並沒有存在著被稱為槍械的東西，因此在他們眼中這些不過就是黑色的長矛或棒狀物而已。</p>
<p>由於這景象過於奇異，讓貴族派的軍官反射性的下達了命令。</p>
<p>「那個男人正打算做些什麼！開火！」</p>
<p>「欸~『開火』是嗎？既然都這樣說了，我這就不客氣囉」</p>
<p>田原輕輕的舉起右手接著向下一揮。</p>
<p>在此同時，浮在半空中的各種槍械都一齊噴發出火光。</p>
<p>伴隨著像是數百道閃電般的射擊聲，貴族派的官兵像是被暴風吹襲般成排倒了下去。</p>
<p>──射出去的子彈是完全不帶善意或惡意的。</p>
<p>只是，那些被射中的人們全身上下都是彈孔、腦袋破裂、內臟四散、手腳被吹飛等，接著就像是骨牌般一個接著一個倒地死亡。</p>
<p>就在數量極為誇張的槍械持續噴著火的同時、田原開始緩緩前進，並一邊哼唱著童謠一邊確認著屬性技能加乘。</p>
<p>(譯註：田原唱的是「さんさ時雨」這個童謠)</p>
<p>「沙沙下著的陣雨阿、是茅野之雨阿──《連射》」</p>
<p>(追加15點傷害)</p>
<p>「無聲之中──《彈幕》」</p>
<p>(追加10~15點傷害，75%機率造成動脈受傷)</p>
<p>「濕透了──《亂射》」</p>
<p>(造成槍械所裝填的彈藥數x1.5倍的傷害，消費所有裝填的彈藥)</p>
<p>用不完的子彈、無止盡的射擊聲。</p>
<p>在這地獄般的光景中，田原只是面無表情的吸著香菸緩緩前進著。</p>
<p>只有他一個人在這大量士兵當中邁步向前。</p>
<p>其模樣就像是在住家附近散步一樣，事實上這些軍隊跟本進不到他的眼中。由於如果有人從遠距離以魔法攻擊會很麻煩，因此只有他身後的狙擊槍絲毫不敢鬆懈、四處搜尋著目標。</p>
<p>「不過也真是的、你們呀還真敢穿成這樣出現在我面前阿。只有這他X的膽量值得認可阿？加油、超努力的加油吧」</p>
<p>話一說完田原便拿出了祕藏的《砲擊》道具。</p>
<p>這是跟賦予給他的特殊槍械不同，是一經使用就會消失的消耗性道具。</p>
<p>田原扛在肩膀上的是多聯裝火箭發射器，會對區域內所有人造成傷害，是非常麻煩的攻擊道具。</p>
<p>「範圍設定嗎......要打看看正面這些傢伙嗎」</p>
<p>火箭彈頭一一射了出去，造成了戰鬥技能進一步的疊加上來。</p>
<p>而其產生的效果非常適合這場狂亂的宴會。</p>
<p>──戰鬥技能《榴彈》發動！</p>
<p>──戰鬥技能《面壓制》發動！</p>
<p>──戰鬥技能《燒夷彈》發動！</p>
<p>這個砲擊原本只會造成全體人員5點傷害以及全部防具減少2點防禦效果，但榴彈技能額外追加了5點傷害、面壓制技能更進一步追加10點傷害、燒夷彈則額外造成全部防具減少5點防禦效果。</p>
<p>看到發射出去的彈頭一個接著一個在正門附近落地爆炸後，田原嗤笑了起來。</p>
<p>「這些傢伙穿的這身薄弱服裝、光是砲擊本身就足以完全摧毀了呢」</p>
<p>這是事實，田原發射出的砲擊造成了正門陷入嚴重混亂當中，但他一點也不在乎。身後的槍械們終於耗光子彈了嗎，只見射擊聲停了下來，各槍械都自動進行著裝填動作。</p>
<p>正常來說此時正是攻擊田原的大好時機才對，但在場完全沒人能動，數千名以上的貴族派軍隊全都化成了屍骸。</p>
<p>還活著的人則是完全搞不懂發生了什麼事情，只能呆站立在這人類肉體無法對抗的大災難面前。</p>
<p>這也是很正常的，畢竟剛剛還穿著華麗衣飾一副氣宇軒昂的傢伙，如今都在一陣莫名其妙之間，全身上下開滿了洞而全體陣亡了。</p>
<p>而這個死狀也太過唐突、太過無情、對所有人都──一律平等。</p>
<p>「那麼？剛剛一副偉大的樣子講著話的小鬍子傢伙去哪了呀？」</p>
<p>田原轉過頭去，在那是臉色發青的參謀長及兩千名士兵。</p>
<p>參謀長那作為特徵的小鬍子不斷顫抖著，勉強開口回話。</p>
<p>「等、等一下...你這傢、不、閣下是驅使了惡魔之類的嗎！」</p>
<p>「你這傢伙在說什麼阿？」</p>
<p>「我、我會在這並不是真心的！都是被多納叫唆的！」</p>
<p>「安眠吧？」</p>
<p>隨著磅的一聲巨響，參謀長的頭爆裂了開來。</p>
<p>這幅景象就好像是一個會將撒謊者吞噬掉的怪物以人之姿出現在眼前一樣。</p>
<p>聽從了參謀長的話、以為能在多納這邊獲得各種好處的兩千名士兵，在這實在過於無情的怪物面前恐懼到全身顫抖了起來。</p>
<p>「那麼、你們想怎樣阿？聖堂......什麼的。嘛、是啥都不重要」</p>
<p>「投、投降！」</p>
<p>「我們是被參謀長逼迫的！」</p>
<p>「投降！投降！大家、快點把武器丟掉呀！」</p>
<p>聖堂騎士團成員一個接著一個拋下武器並趴到了地上。</p>
<p>雖然這副模樣很糟糕，但他們大概是判斷出眼前這人不是他們能對抗的存在吧。</p>
<p>眼前這個根本不是人而是惡魔。不、比惡魔還要惡劣，而且實在是太晚察覺到他是『未知生物』這件事。</p>
<p>「你說投降？很抱歉阿、我可是一點也不相信叛變成性的人阿。像這類的傢伙一但狀況有變，馬上就會再度叛變呢。這個、考試會考所以要記起來喲」</p>
<p>槍械群這次瞄準了聖堂騎士團成員們。</p>
<p>在這期間田原緩緩的抽著香菸並優閒的看著天上的月亮，對這個男人來說，敵人不管到哪都是敵人，是個不管發生何事都不會產生變化的標記。</p>
<p>數量眾多的槍械像是要包圍軍隊般移動了起來，此時除了連擊與屬性技能加乘外，這次還額外附帶了特殊能力，因此構築出非常誇張的十字火網。</p>
<p>閃著藍光的眼睛鎖定了兩千人左右的士兵──！</p>
<p>「要決定勝利的姿勢嗎──？」</p>
<p>──特殊能力《噪音風暴(Noisy Strom)》發動！</p>
<p>那是槍彈組成的暴雨、狂風、局部的颱風。</p>
<p>彷彿能將小型都市炸毀的子彈射了出去，這個一齊射擊比起特殊能力，增加了三下15~25點傷害。</p>
<p>總數48的槍械各自以不同的組合進行了8連發射擊，其效果完全不能當成是開玩笑。</p>
<p>叛變到多納陣營的兩千名士兵的身體像是樹葉般飛舞了起來。</p>
<p>貴族也好、平民也好，一但被田原認定為敵人後，其下場就只有死路一條。在射擊聲停止後留下的是不問出身貴賤一律死亡的結果。</p>
<p>「好、打掃也結束了，要去追上長官殿下嗎─」</p>
<p>「──請稍微留步一下」</p>
<p>在打算朝城內深處建築物走去的田原面前出現了一位管家站在那。</p>
<p>他是隨侍在多納身旁的暗殺者亞茲魯，而田原事前就已經藉由資料知道他是處在什麼樣的立場上以及擔任何種工作了。</p>
<p>「歐、這不是咱們的大帥哥嗎，從米利崗老兄那可是聽說了不少關於你的事阿」</p>
<p>「......果然他已經被殺掉了呢」</p>
<p>「沒有歐？他還非常有活力的孕育並綻放著鮮花呢」</p>
<p>「......花、是嗎」</p>
<p>明明這是個美麗的單字、但卻讓亞茲魯的背部充滿了寒意。</p>
<p>這些怎麼看都是從地獄來的傢伙說出『花朵』這種話，恐怕只有可能是真的在講花朵的事情。</p>
<p>「那麼、找我有什麼事嗎、帥哥？」</p>
<p>「還請讓我盡全力拖延一下時間──」</p>
<p>「呼─嗯」</p>
<p>正當田原一副感興趣的樣子嘀咕著的時候，亞茲魯的手上出現一道閃光。</p>
<p>這是他愛用的暗殺武器之一、細線。</p>
<p>這通常不會被當成是武器，可以攜帶到任何場所之中都沒問題。而他的細線是經過特別研磨如剃刀般鋒利的。</p>
<p>釋放出去的細線僅僅略為切開田原的右肩。</p>
<p>而亞茲魯的右肩也同時被切了開來。</p>
<p>浮現出一臉驚訝表情的亞茲魯、精神上受到了更進一步的衝擊。到底是發生了什麼事呢、身上穿著的衣服到處都出現了破洞。</p>
<p>「抱歉、我的《反擊》似乎發動了的樣子。順便連《大破》也發動了呢」</p>
<p>「......是、這樣阿」</p>
<p>反擊就跟字面意義一樣，有50%機率將對手的普通攻擊傷害就這樣返還回去。大破則是對攻擊的敵人造成全身防具-5點效果的技能。</p>
<p>這些技能是用來應付那些在重新裝填子彈期間展開攻擊的玩家，可謂是護身用技能。亞茲魯冷靜的思考著，果然怪物是有著怪物般的技能。</p>
<p>亞茲魯下一個瞄準的目標是、腦袋。</p>
<p>不管是什麼樣的怪物，只要腦袋被砍掉的話就會死去。他巧妙使用絲線的技術能輕鬆斬斷對手的腦袋，有的時候也能只切斷頸動脈。</p>
<p>放出去的絲線像蛇一樣舞動著，並纏繞住了田原的脖子。</p>
<p>一瞬間、亞茲魯失去了不少東西。</p>
<p>──生存技能『扒竊』發動！</p>
<p>──生存技能『怪盜』發動！</p>
<p>──生存技能『神速』發動！</p>
<p>一開始是懷中某些東西不見了，接著是戴在手指上的戒指消失了。</p>
<p>最後則是作為武器的絲線消失無蹤。</p>
<p>「哎呀、真抱歉阿。我的手可是出了名的不聽話呢」</p>
<p>田原的手中正握著數枚硬幣，</p>
<p>同時亞茲魯原本帶著的戒指也在他手中。</p>
<p>「......這是怎麼一回事」</p>
<p>「阿？也沒有什麼啦，就不過是用《扒竊》偷走了金錢、用《怪盜》偷走了貴重飾品，最後則是用《神速》消除掉對手的武器，讓對方『關門大吉』而已」</p>
<p>「哈、哈哈哈......已經搞不懂這一切了...」</p>
<p>這些都是有著一定機率發動的技能，而且就算只有一個技能發動也非常麻煩。更別提像這樣連續發動讓攻擊變得極為困難。</p>
<p>生存技能是為了讓人能在殘酷的Game會場中生存下來而設計的技能，其中有許多是用來阻礙、延遲攻擊的。</p>
<p>「我判斷閣下的大魔法應該是無法連續使用的，而再度施展前會需要一定的時間，但看來打從一開始就絲毫沒有半點機會呢」</p>
<p>亞茲魯並不是毫無策略就闖進這裡，而是冷靜的看了田原的攻擊，並基於這點著手了這次的攻擊。他的策略毫無疑問是非常正確的，但只可惜對手過於超乎常理了。</p>
<p>「機會吶......看來是跟茜一樣行動迅速的傢伙呢，只是我的子彈一樣會打中就是了。不覺得這太仰賴對手嗎？那麼、下輩子再好好努力吧」</p>
<p>「我只有一個願望。還請您務必幫助那些被囚禁於城內的少女們。幾乎已經沒幾個人能動了，因此根本沒辦法逃跑」</p>
<p>「阿？記號什麼的並不怎麼感興趣呢」</p>
<p>「她們都是遭綁架並被迫留在這的，父母也都被殺死了。她們跟這座城的主人沒有半點關係」</p>
<p>「所以呢？」</p>
<p>田原的回應非常的冷淡。</p>
<p>在他腦中位居女性頂點的是真奈美，這絕對不容許被推翻，緊接的是自己的同僚，然後是派的上用場的『記號』，最後是無害的友方。除此之外都是『敵人』。</p>
<p>而這些位在敵人城內的『記號』女性，是打從心底認為怎樣都無所謂的。</p>
<p>大概會一邊哼著歌一邊朝她們扣下板機吧。</p>
<p>而這也不是田原的錯就是了，真要說的話像這樣設定這個角色的『大野晶』才是元凶。但是，在他如此冷血的腦中浮現出一句話。</p>
<p>──這場騷動結束之後，就召喚你的妹妹。</p>
<p>瞬間、一道雷光打在田原的腦袋上。</p>
<p>不光是腦袋，其全身就像動畫般可以看到骨頭浮現。</p>
<p>(糟了阿，萬一真奈美知道了那些記號的遭遇會怎麼講呢......！)</p>
<p>真奈美這名少女是與悲慘的Game會場毫無關聯、至為善良的存在。</p>
<p>如果得知自己一邊哼著歌一邊朝那些被強行綁架而來、父母還被殺光的少女開槍的話，毫無疑問會變得非常失望吧。</p>
<p>最早他是為了賺取妹妹的養育費才進入委員會的，但真奈美是比任何人都還要擔心與心痛自己的兄長必須從事這樣的工作。</p>
<p>儘管這裡是異世界，但如果哪天她得知兄長像這樣無差別殺人的話，真不知雙方的關係會變成什麼樣。</p>
<p>「帥、帥氣的管家老兄喲！這還真是非常重要的話題呢！嗯！恭歉、用這麼冷淡的態度來回應！我只是想確認一下你真正的想法而已！」</p>
<p>「阿、哈......」</p>
<p>「這個阿、不想辦法拯救她們不行阿！幫助記號、阿講錯了，幫助年幼的少女們也是作為大人很重要的工作呢！」</p>
<p>對於突然改變態度的這個怪物，亞茲魯只能用著訝異的眼神看著。田原也很有他個人風格般高速動腦著。</p>
<p>──要怎麼做才能說服那位『長官殿下』呢，以及、</p>
<p>在田原看來，長官殿下恐怕不會點頭同意拯救那些少女們才對。</p>
<p>那位能將趴在燒著滾燙的鐵板上土下座的閻羅王腦袋給踩在腳下並大聲嘲笑的長官殿下，真的有人能成功說服嗎。就算是田原也因為這個難題而傷透了腦筋，但天才的他看到了眼前的管家後，馬上就找到了答案。</p>
<p>「好！你這傢伙長的很不錯，就讓你擔任引導護衛貴族夫人們的帥哥管家吧！這樣我也樂的輕鬆、這樣剛好！」</p>
<p>「.....真、真的是非常抱歉，但我完全聽不懂您在說什麼」</p>
<p>「如果父母都不在的話，由你這傢伙負責照顧就好啦。別擔心，會好好付薪水的。這樣一來真奈美也會感到高興吧」</p>
<p>「閣下從剛剛開始就在說些什麼阿」</p>
<p>「──讓你這傢伙當老爹阿！聽懂了沒、你這個蠢才！」</p>
<p>是覺得很麻煩嗎、只見田原一聲怒吼之後讓亞茲魯肩膀震了一下並安靜了下來。</p>
<p>雖然還是搞不懂這個怪物到底在想些什麼，但姑且知道現在已經避免掉了最糟糕的事態了。</p>
<p>「那麼、得儘快用《通信》聯絡長官殿下呢！不然再這樣下去恐怕所有還活著的人會連同城堡一起『剷平』、從地圖上給抹除掉吧」</p>
<p>把城堡給剷平──</p>
<p>雖然這不管怎麼看都像是在開玩笑，但亞茲魯一邊感到戰慄一邊確信了這絕對是能在現實中做到的事情。</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
