# 8-5 第125話 大進攻5


<p>城內被迫赤裸全身的兩萬餘名貴族派，彷彿就像是動物般遭人驅趕著。正常情況下這應該是副非常悽慘的光景才對。但是他們儘管變成了這副德性仍不斷裝模作樣著，給人一種極為搞笑的超現實主義感覺。</p>
<p>古依與她的108名部下正恣意的蹂躪著他們。安茨也猶如呼吸般調動著士兵並漂亮的將他們給包圍起來。</p>
<p>被迫全裸、陷入嚴重混亂的貴族派對此毫無反抗的能力。</p>
<p>順帶一提，田原也有躲在陰影當中使用狙擊槍將指揮官等級的人物給殺掉，但由於現場過於混亂因此沒人發現。</p>
<p>「那個就是排名第二的聖女醬吧──真是嚇人呀......老天保佑老天保佑」</p>
<p>田原一邊用望遠鏡觀察著一邊聳了聳肩膀。</p>
<p>自己的同事是毫不留情的類型，而古依大概也是同類吧。看到了在鮮血四濺當中大笑著的聖女，田原非常吃驚般的說著。</p>
<p>「那個、真的是女人嗎？該不會是這個世界中特有的怪物吧」</p>
<p>田原說出的這番話，跟魔王當初的感想完全一樣。</p>
<p>儘管古依的武力在這個異世界中算的上頂尖，但一跟魔王的部下相比就顯得微不足道了。也因此田原關注的是其他人物。</p>
<p>那個能輕鬆調動軍隊並猶如冰塊般保持冷靜追擊敵人的安茨。</p>
<p>「真討厭阿。像這種類型......是經年累月累積而成的吧」</p>
<p>田原認為──他跟自己等人相比，彷彿就像是擁有別種能力的人物。</p>
<p>而這點說不定可以稱為調動軍隊的『經驗』差也不一定。</p>
<p>安茨是個待在戰場上超過50年歲月的老兵，因此田原冷靜的做出了在這個領域上比不上他的判斷。</p>
<p>如果是悠的話，說不定會說出『像這種老頭只要殺掉就結束啦』這種話。</p>
<p>但是田原是基於之後將『建國』的基礎上思考事情的。</p>
<p>也正因為如此，才沒有接納那些不知何時又會叛變的傢伙。</p>
<p>在田原的心中是非常徹底的將敵我給分開的，而且是顏色分明毫無模糊空間的。也因此一但被斷定為敵人的對象，就冷淡的像是機械般去處理。而可以使用的傢伙則是經過挑選後慎重的納進來。</p>
<p>光看這部分的話他就像是冰塊般非常冷淡的傢伙。但在面對『同伴』時則會變成一位充滿人情味的大哥。就像是百葉窗一樣從不同角度看過去會有不同的光景，而這點可以說在這對主僕身上有某種程度的相似吧。</p>
<p>「那個的話、就算是想懷柔手段也有限呢。不過、長官殿下應該不可能就這樣放跑才對」</p>
<p>對田原來說，就算自己等人的力量再怎麼強大，作夢也從沒想過要光靠數個人的力量去支配整個國家。</p>
<p>對此會需要大量擁有各種能力的人，而這其中對國家來說最顯而易見的軍事力量──『強大的軍隊』是必要的。</p>
<p>關於這部分，田原做出了安茨能充份擔任這項工作的判斷。</p>
<p>被田原這個男人判斷為可使用的同伴這件事對安茨而言是非常幸運的，不過這也多虧了他自己至今為止的各種努力。</p>
<p>在各種艱難與辛苦之下持續忠誠的守衛著國家，並得以為自己的辛苦努力獲得回報，這或許是理所當然的事情也不一定。</p>
<p>「不準備好大量的金錢並組建一支能不受國內外輕視的軍隊不行呢。就算再怎麼少估也差不多要10萬吧」</p>
<p>田原在用火點燃香菸的同時說出了令人感到不安的談話。</p>
<p>在其身後看著的亞茲魯終於將腦中浮現出的疑問給問出口來了。</p>
<p>「閣下等人究竟想做什麼事阿......」</p>
<p>「嗯？當然是奪取國家囉，還有其他可能嗎」</p>
<p>「......想獲得國家又是為了什麼呢？」</p>
<p>話一說完亞茲魯便不禁認為自己問了個蠢問題。</p>
<p>但卻不問不行。必須知道這些脫離常軌的怪物們，接下來將如何處置這片大陸不可。</p>
<p>「為了什麼、呢......如果這不是哲學上的問題的話，那麼、答案只有一個」</p>
<p>「那是？」</p>
<p>「──『很有趣』阿。用我們自己的手來創造世界」</p>
<p>「創、造、世界......？」</p>
<p>這個超乎預期的答案讓亞茲魯不由得感到一陣輕微暈眩。</p>
<p>雙方的想法從出發點就完全不同。</p>
<p>這些怪物們所描繪的框架規模實在差距過大，就像是被人強硬指出雙方從作為生物根源有著本質上的差異一樣。</p>
<p>「之後，讓我的『天使』能和平的悠哉過日吧」</p>
<p>「──天使、是嗎」</p>
<p>而這隨意說出的話語，讓亞茲魯全身起了雞皮疙瘩。</p>
<p>他也從遠方看到了那個有著墮天使翅膀的恐怖存在，那個能輕鬆將鐵壁般的城門打破，並用下巴指揮的怪物們的不合常理的存在。</p>
<p>「彷彿就像是在神話中一樣呢......其實就算是現在我仍不斷懷疑著，這一切到底是不是現實呢......」</p>
<p>「阿哈哈哈！如果按人在村裡的瑪妲穆的講法，長官殿下只要說出口的話，全部都會變成『現實』的樣子喲」</p>
<p>如果是亞茲魯來看的話，這個怪物口中所講的一切，全部都是充滿衝擊性的。這也讓他如今更加感受到，自己能生存下來是多麼奇蹟的一件事。</p>
<p>「差不多打掃結束了呢。看來外面來了新的客人阿」</p>
<p>田原將耳朵貼到地上並聽取著聲音。</p>
<p>那是大量馬匹奔跑的馬蹄聲。不知道是不是對『新的客人』這個詞彙心裡有數呢，只見亞茲魯露出了沉重的表情。</p>
<p>「是叛變到貴族派的聖堂騎士團，總數三千的軍隊吧」</p>
<p>亞茲魯的這番話當中，包含了各種訊息在內。</p>
<p>事到如今三千名士兵出現在此，就像是朝燒紅的石頭潑水般無濟於事。</p>
<p>等著他們的未來只有可能是如同字面意義般『瞬間蒸發』而已。</p>
<p>「唉呀、長官殿下似乎也來了的樣子，他們馬上就會消失吧。那麼、來是鎮壓城內吧──必須要尋找寶物收集文件，會非常忙碌吧」</p>
<p>「請您等一下，剛剛提到的少女們──」</p>
<p>「嗯？不用擔心啦。剛剛有接到《通信》，她們正非常有精神的跟著我那怪物同事一起屠宰著豬呢」</p>
<p>「那、那個到底是什麼意思阿......？」</p>
<p>「這種事、之後再去確認就好了吧。比起那個、寶物與重要文件的確保更優先阿。應該有那個土壤混但不知道的密室在吧，帶我去吧」</p>
<p>田原一邊哼著歌一邊走了起來，亞茲魯則是慌忙的跟在後面。</p>
<p>看來似乎真的沒把這三千人的軍隊給放在眼裡。而這支沒被放在眼裡的軍隊在靠近多納居城時察覺到了情況不太對，因此提高的行軍速度。</p>
<p>然後他們因為眼前出現的光景而驚呆了。</p>
<p>在那的是不知為何被迫全裸的貴族派屍體散落一地，而那些還活著的傢伙則像是野獸般被追趕著，並一個接著一個變成屍體。</p>
<p>「到底、發生了什麼事......為什麼、會變成這樣......」</p>
<p>聖堂騎士團團長希由密裡(ヒヨリミ)完全無法理解事態並如同呻吟般說著。</p>
<p>他看準了這場被稱為內亂的戰爭趨勢，並最終下定決心轉投靠貴族派，而他這支軍隊可謂是非常悠閒的行軍而來。</p>
<p>因為他認為多納可是聚集了4萬多的軍隊，同時還駐守於巨城內，因此根本沒有隨意出動軍隊的必要，並認為他們會等待著作為戰鬥專家的自己一行人抵達後才會展開行動。</p>
<p>此外還有另一個重要原因是他判斷只要與先來到貴族派的參謀長那兩千兵力會合後，就算剩下的五千名聖堂騎士團站在對方那邊，聖城大概也會選擇不戰而降。</p>
<p>而在那之後，最大的障礙將會是安茨所率領的武鬥派。不過一旦聖女之首霍瓦伊特決定投降的話，北方大部分區域都會恢復平靜。</p>
<p>希由密裡的算計並沒有太大的錯誤，事實上的確是有這種可能性的。</p>
<p>但是這些算計當中有一個非常重大的錯誤。</p>
<p>那就是由於未將那個降臨於這個世界、充滿絕望的『變數』納入計算，因此讓這些算計打從根本被破壞到面目全非了。</p>
<p>「為什麼、城門會......！夠突破了阿！」</p>
<p>就算是數萬名士兵一擁而上也不會有半點動搖的城門，不知道為什麼在幾乎無損傷的狀態下大開著。而城門內已經呈現掃蕩戰的狀態。</p>
<p>在希由密裡來看，『這個』已經是接近戰鬥結束的狀態了。在驚呆的三千名士兵面前，出現了全身染滿鮮血的古依。</p>
<p>「稍微晚了點呢，蠢瓜」</p>
<p>「古、古依...大人...」</p>
<p>「唆使你的那個渣宰已經早早變成了個人妖混蛋了。歐、不用顧慮太多、就在這捅看看如何阿」</p>
<p>「庫魯麥大人......為、為什麼、會、變成這樣......」</p>
<p>看到庫魯麥這慘絕人寰的樣子，希由密裡無言了。</p>
<p>而他身後的士兵們也因為那個講述著榮華富貴的男人竟然會變成這副模樣而說不出話來。</p>
<p>躺在那的是完全沒有半點作為人的尊嚴留存、全身被徹底扒光由如蝦子般的可悲存在。看到他這副模樣，讓希由密裡後悔著自己所做出的決定。</p>
<p>(誤判了嗎......嘖！但是、是什麼！到底是哪裡出錯了......！)</p>
<p>希由密裡非常想要不管周圍目光的抱頭大聲慘叫。</p>
<p>聚集了大量的貴族、擁有著四萬人的軍隊。名聲甚至傳到了其他國家的巨城。糧食的儲備也十分充足，金錢部分也是多到用不完的程度。</p>
<p>不可能輸的戰鬥，想打輸還比較困難的戰鬥......原本應該是這樣的。</p>
<p>也因此，根本沒人能想像的到會演變成這副慘劇幹。為了脫離這個困境，希由密裡拼命動腦思考著，最後他得出了一個結論。</p>
<p>「這、這個愚蠢的貴族混蛋......！平民之敵阿阿阿阿！」</p>
<p>希由密裡突然發出激昂高亢的聲音狂踹起了庫魯麥的身體。</p>
<p>踩踏著他的腦袋、狠踹著他的腹部，那副模樣極端狂亂。</p>
<p>「我、我才不可能真的叛變阿！這個愚蠢的紈褲子弟！我不過是為了揭穿你這傢伙的本性而假裝聽從的阿！」</p>
<p>古依的表情完全沒有變化，只是安靜的看著他。</p>
<p>當然啦，她也完全不相信希由密裡所說的話。</p>
<p>她原本就不認為聖堂騎士團的存在或力量是必要的，當然也完全不信任他們。</p>
<p>只要有追隨自己的108騎就十分足夠了，事實也大致如此。</p>
<p>她是這個世界中能夠與上級惡魔『一對一單挑』的超常存在，其實力也過於超乎規格了。</p>
<p>就在沉默的古依準備打碎希由密裡的腦袋那瞬間──</p>
<p>城牆上傳來了一陣輕微的聲響。</p>
<p>──仔細看著就好、霍瓦伊特。那就是露出本性的人類阿。</p>
<p>那是從高處無懼的看著『下界』的墮天使。</p>
<p>在其身旁的是裝備著天使光環的聖女霍瓦伊特。在月光映射下，這兩人的身影不管怎麼看都充滿著幻想風，讓人有著超乎現實的神祕感覺。</p>
<p>散發出漆黑波動的黑色翅膀與散發神聖光芒的天使光環。</p>
<p>這兩個完全相反的光輝讓所有目擊者都感到一陣困惑，腦中彷彿酒醉般暈眩。連古依也不由得瞪大著雙眼看著這吸引人心的兩個波動。</p>
<p>是沒有注意到眼下發生的狀況嗎，只見兩人持續輕鬆交談著。</p>
<p>「那、那個......路西法大人對此不會感到不悅嗎？」</p>
<p>「我曾創造出一整個世界，在那有著數量眾多的人存在。既有著充滿勇氣之人、也有追求夢想之人、追求自我之人、卑鄙之人、狡猾之人、甚至是背叛周圍的人呢」</p>
<p>「背叛著、是嗎......」</p>
<p>「儘管如此，在我的系統中是允許一次為限的背叛的。不，倒不如說是鼓勵人這樣做呢」</p>
<p>「一次、背叛......那個是？」</p>
<p>「把自身周圍的一切都徹底捨棄並來到我這邊阿」</p>
<p>──但是，背叛兩次的傢伙就毫無用處了。</p>
<p>墮天使那銳利的視線捕抓到了人在下方的希由密裡。</p>
<p>曾背叛過聖光國一次，接著又對貴族派恩將仇報，像這樣的男人不管人到哪裡都不會有人相信吧。</p>
<p>是察覺到了空氣中那不穩的氛圍了嗎，儘管富吉有著壯碩的身體，卻仍敏捷迅速的回收庫魯麥，並將他扛在肩膀上。</p>
<p>對於高處進行的這番談話，焦急的希由密裡及騎士團成員紛紛大喊了起來。</p>
<p>「請、請等一下、霍瓦伊特大人！我的內心並沒有背叛您阿！」</p>
<p>「就、就是說阿！我們是不會背叛這個國家的！」</p>
<p>「我們都是被團長給欺騙了！」</p>
<p>「什麼阿！你這傢伙、在那講這種自私的話！」</p>
<p>就在這醜陋的爭執讓古依露出扭曲表情的時候，安茨與薩波回到了她的身旁。</p>
<p>兩人在看到了城牆上的兩個天使後露出了驚愕的表情。是因為看到那副模樣讓自己變得口乾舌燥嗎，只見薩波拿起水壺中喝口水並喘了口氣後說著。</p>
<p>「這個、阿......這還真是驚人呀！雖然聽說過有人將天使光環授予了霍瓦伊特大人的謠言，但看來這是真的阿！」</p>
<p>「古依大人、旁邊那位大人是？」</p>
<p>「......我怎麼可能知道阿」</p>
<p>就在古依不爽的回應時，墮天使開口了。</p>
<p>他的聲音中不帶半點感情、非常的平淡。但他那副聰明的外表扭曲著，其表情即散發的氛圍與之前在數字房間中面對少女們的時候完全不同。</p>
<p>「如果就這樣接受了像你們這種自私的傢伙，之後一定會留下禍根的。這個是我......不對.....是歷史......証明過的事情阿......」</p>
<p>墮天使以手覆蓋著雙眼，一副像是在壓抑著什麼東西般。</p>
<p>雖然一旁的霍瓦伊特擔心的伸手過去，但墮天使像是要拒絕般，用著高亢的聲音強力述說著猶如制裁罪人般的話語。</p>
<p>「對像我這樣的『管理者』來說，像你們這樣的存在是決對、無法容許的！」</p>
<p>「嗚哇阿阿阿阿阿！」</p>
<p>是因為在這陣慘叫聲當中感受到原始的恐懼嗎，只見騎士團成員紛紛放出弓箭或擲出短槍。墮天使見狀露出了邪惡的笑容，像是要保護霍瓦伊特般攬住她的腰並強硬的拉到自己身旁，而他面前展開了突擊護盾(Assault barrier)。</p>
<p>伴隨著微弱的電子音，數個八角形的力場浮現了出來，將那些射過來的箭矢與短槍給無效化並一一朝城牆下方墜落下去。</p>
<p>在這讓人難以置信的超常力量面前，腦袋陷入混亂的騎士團成員接著一一釋放起魔法來。</p>
<p>「......路西法大人！」</p>
<p>「記好了喲、霍瓦伊特。所謂真正的最終魔王──是連與之對峙的敵人都必須具備相應的資格的」</p>
<p>這次則是純白色的八角形力場浮現了出來並將兩人的身體給包裹住，並將炎彈、土彈以及水槍等攻擊一一無效化。</p>
<p>那副模樣彷彿是在嘲笑著下方人們的掙扎，這是事實──他臉上浮現出的表情正是由壓倒性高處向下看去、屬於強者的視線。</p>
<p>「你們這些人如果想要推翻花了無數時間創造出來的『我的世界』的話──就必須付出相對應的努力。對我來說，過去那些挑戰者可都是有著接近瘋狂般的執著才成功來到我的面前的！」</p>
<p>隨著這段話一說完，墮天使便用手放出了斷罪之炎。</p>
<p>纏繞著黑炎的刀身擊中了希由密裡的身體，連擊的火花隨即朝周圍四散開來。</p>
<p>瞬間、墮天使的身體躍傳到了軍隊中央。</p>
<p>(譯註：這邊的原文是warp，所以翻成躍傳)</p>
<p>這是發動了屬性技能──「突擊」。</p>
<p>高速躍傳釋放出的衝撞及衝擊波，讓士兵們猶如樹葉般四散飛舞了起來。</p>
<p>對這個「最終魔王」來說，保持一定距離來達到最低程度迴避的這種做法是不管用的。他的身體能不斷躍傳著，只要一旦允許接近，就會將視野給破壞掉。</p>
<p>屬性技能──「致盲」發動！</p>
<p>墮天使從手中撒佈著微小顆粒，讓視線被沙塵暴般的幹擾物給覆蓋住。</p>
<p>在完全搞不清楚方向與自己身處何地的混亂當中，墮天使舉起手來並將索多姆的火焰朝大地刺了進去。</p>
<p>屬性技能──「迅雷」發動！</p>
<p>瞬間、大地爆發出無與倫比的衝擊波──！</p>
<p>像四周襲擊而去的衝擊波吞沒了三千名士兵，而墮天使的影子則如同生物般不斷搖晃著。</p>
<p>「──『反叛者』們、作了個好夢了嗎？」</p>
<p>特殊能力──「影刃(SHADOW EDGE)」發動！</p>
<p>彷彿從腳邊延伸而出的影子，以迅雷不及掩耳般的速度迅速轉了一圈。</p>
<p>而那看起來就像是死神揮舞著鐮刀一樣。</p>
<p>這個也是魔王專屬的能力，是連段攻擊中最後施展的全體攻擊。造成的傷害只有稱不上太高的50點，但攻擊範圍卻異常的寬廣，同時還具有擊退的效果。</p>
<p>由於最終魔王在大部分的場閤中很容易遭到大量敵人包圍，因此「大野晶」設計了這個能夠掃蕩周圍敵人的全體攻擊技能。</p>
<p>對於仰賴近距離戰鬥來挑戰的玩家來說，這個特殊能力非常的棘手。</p>
<p>「如果要挑戰我，最少也要經過15年的鑽研並窮盡一切智慧阿──」</p>
<p>就在所有人彷彿遭雷擊般處於僵直狀態的時候，沙塵暴漸漸平靜了下來。</p>
<p>而在那出現的是三千名士兵由如煙霧般消失了。這副景象彷彿像是那群傢伙打從一開始就沒在這位超高次元存在的面前出現過一樣。</p>
<p>墮天使叼著從懷中拿出來的香菸並用火點燃。</p>
<p>儘管消滅了三千名士兵，卻彷彿什麼事情都沒發生而悠閒享受著香菸的那副模樣，讓安茨與薩波自然而然的低頭跪了下去。</p>
<p>內心上湧的恐懼與敬畏讓他們在也無法直視他了。面對這個身上有著墮天使翅膀、並將三千名士兵消滅的人物，恐怕已經沒幾個人能正面直視他了吧。在場能夠做得到的恐怕只剩古依了吧。</p>
<p>「這還真是服了阿......還在猜想能擊墜大姐頭那樣堅城的會是怎樣的傢伙，沒想到竟然會是真正的天使大人，還真是嚇死人了呀」</p>
<p>「我記得妳是霍瓦伊特的妹妹、對吧──」</p>
<p>墮天使看著天空，一副享受著月光般說著。</p>
<p>在全身染滿鮮血的古依面前，擺出一副坦然的樣子抽著菸，但其實內心是抱著僅可能別跟她對上眼的想法。</p>
<p>大概是因為她跟之前遇見的阿潔莉恭一樣，讓作為生物同時也是男人的他，從內心中感受到莫名恐怖的可怕存在吧。</p>
<p>「天使大人喲、大姐頭雖然用路西法大人這種稱呼叫你......但你這傢伙到底打算對大姐頭怎樣阿？」</p>
<p>「唉呀？不打算問一問『你打算對這個國家怎樣』嗎？」</p>
<p>「國傢什麼的誰甩他阿、回答我」</p>
<p>儘管在超乎常理的對象面前，古依的的態度仍完全沒有任何改變。</p>
<p>而她這副模樣讓並非墮天使、也非魔王──而是讓其內在的『大野晶』感到些許感動，因為就算在現實世界也很少能遇見這種女性。</p>
<p>「原來如此──是那個零莫名其妙感到在意的緣故嗎。那傢伙可是非常討厭遵從既有的權威與權力，並會進行反抗的傢伙呢」</p>
<p>「喂......你阿、剛剛說了什麼！？」</p>
<p>「很快就會見面了。我偶爾也會想要一段能將一切忘掉的自由時光阿」</p>
<p>《在時刻到來前──那傢伙的事情可得保密阿》</p>
<p>《嗚！腦中竟然...聲音......》</p>
<p>只說了這些後，墮天使便聽著傳遞而來的《通信》，緊接著消失了。</p>
<p>傳來通信的是進入城內的田原，其傳遞的訊息是發現了隱藏的房間，以及被牢籠關起來的不可思議生物。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
