# 8-6 第126話 大進攻6


<p>朝城內全移動與田原會合的魔王，看到了一個面生且穿著管家服裝的男人。</p>
<p>而且還是個如畫般的超級大帥哥。非常光滑柔順的藍色頭髮、讓人聯想到寶石的金色眼睛。</p>
<p>他身上那套緊貼皮膚展露出纖細身材的管家服更讓人覺得，他是少女遊戲中的可攻略角色般的存在。</p>
<p>(這個帥哥是怎麼搞得......！明顯搞錯登場的世界了吧)</p>
<p>另一方面，亞茲魯在看到了這個身上有著墮天使翅膀的超高次元存在後，其全身湧上的顫抖讓他的腦袋左右搖晃了起來。這個猶如利刃般仔細雕琢的容貌，以及有著神祕感的超長黑髮。</p>
<p>然後是──能將一切生物打落地獄的銳利目光。</p>
<p>準確的說，亞茲魯如今終於親身體會到眼前的存在是古代所傳頌的絕無僅有反叛者、墮天使路西法。而田原則是用力的拍了拍正戰慄著的管家背部。</p>
<p>「長官殿下，這傢伙叫做亞茲魯，就如您所見般是個帥哥。而且還穿著很不錯的服裝，我認為足以去擔任貴婦人的護衛喲」</p>
<p>「原來如此──」</p>
<p>魔王那銳利的眼神，像是要將亞茲魯從頭到腳仔細評判般移動著。光是這樣而已，就讓亞茲魯有著全身骨頭都被粉碎了的感覺。</p>
<p>「順帶的，打算讓他去照顧那些被綁架到這的小鬼們」</p>
<p>「這提議不錯」</p>
<p>完全不管亞茲魯本人的意見，這對主僕就自顧自的談了下去，最後他們終於抵達了某個隱密房間。將房間內的書架移開後出現了往地下的樓梯。</p>
<p>走下去之後首先看到的是多納所累積的部分財寶。</p>
<p>「還真是累積了很多阿──。明明錢這種東西就算再怎麼累積也沒有什麼意義阿。這些拿去花不知道能值多少呢？」</p>
<p>「你叫做亞茲魯是吧，像這樣的房間還有多少個？」</p>
<p>「據我所知，大概還有20個像這樣的地方」</p>
<p>「哼嗯。之後連那些也適當的回收吧。話說回來，還說了有『牢籠』在不是嗎？」</p>
<p>魔王的眼睛放出銳利的光芒。</p>
<p>上司在數量龐大的金銀財寶面前也表現出沒什麼興趣的樣子，讓田原感到微微驚訝並回想了起來。除了接收礦山與領地是理所當然之外，也認為將多納累積至今的財寶全部回收同樣是重要的工作。</p>
<p>然而魔王卻擺出『這種事情之後再做』的態度，讓田原以為自己的計畫出了什麼差錯而罕見的露出狼狽的一面。</p>
<p>不過實際上卻是什麼問題都沒有。魔王是因為『牢籠』這個詞而回想起之前在監獄迷宮中看到過的詭異場景，因而在猜想這兩者之間是否有什麼關聯在。</p>
<p>「是的，那是個用來關多納大人捕捉到的雪耳廓狐的房間」</p>
<p>「亞茲魯喲。雖然剛剛有聽你提過但我沒記住，那個雪什麼東西是啥阿？」</p>
<p>「聽說那是非常久遠以前，受到智天使大人們喜愛的神獸。不過據說牠們現在非常的弱小」</p>
<p>「欸──智天使喜愛的神獸呢......此外還非常弱小涪」</p>
<p>田原將目光轉到魔王身上，接著像是想到了什麼一樣賊笑了起來。</p>
<p>而魔王對於這詭異的笑容有著不好的預感。</p>
<p>「所有的一切，感覺都像是『按照劇咕』一樣在進行著阿。長官殿下您到底是知道了多少來採取行動的呀？」</p>
<p>「我什麼都不知道阿，不過就是配合你們的行動而已」</p>
<p>「真的饒了我吧......您竟然用這麼認真的表情講著這種臺詞？」</p>
<p>在田原看來，這個也是非常適合用來『獲得評價』的事件。</p>
<p>等注意到的時候，他已經成為了將囚禁中的少女們救出來，以及將這個國家所信奉的智天使喜愛的神獸給救了出來的英雄之類的存在。</p>
<p>但事實上真正做的事情卻是將那些會對統治帶來危害的貴族派給不問是非大量肅清，並將礦山、領地以及金銀財寶給全數接收而已。</p>
<p>但是展現給人看的時候──彷彿就像是完全不同的模樣阿。</p>
<p>(也就是說，復活的墮天使將邪惡的貴族給打倒，並將遭囚禁的少女及神獸給救了出來是嗎？ 而在這之後是黃金盛世之類的吧)</p>
<p>不管是少女們還是神獸，在田原的眼中不過就是『附帶的』存在而已，但在『長官殿下』的眼中卻擁有遠勝金銀財寶的價值存在。</p>
<p>田原馬上就對計畫進行了修正。</p>
<p>「長官殿下喲，剛剛從悠那邊得知，您是直接前往數字房間是吧」</p>
<p>「──嘛、是阿」</p>
<p>「的確呢，這次的情況比起敵軍大將的腦袋，『那邊』的價值還要更高阿。那麼，就朝那個方向行動吧」</p>
<p>「......嗯」</p>
<p>田原之後將會大量使用《情報操作》吧，而散佈的內容大概會是『在攻城戰最激烈的時候，比起多納的所在地，而是選擇先前往那些被囚禁的可憐少女們的場所』。</p>
<p>不管在什麼年代、不管在哪個世界，民眾都非常喜歡像這樣的美談。</p>
<p>田原的看法是，在這個情況下『絕無僅有反叛者』這個惡名反而成了非常好的優點。</p>
<p>讓人恐懼顫抖的存在展現出了充滿慈悲的一面，民眾會非常可悲的輕易受騙吧。不，甚至會積極的去相信吧。</p>
<p>(醬的話，就必須將接收到的財富大量灑出去不行阿。必須優先設置國內橫貫東西的高速公路，以及連接主要城市的道路阿。而且蓮與那個叫勇者的傢伙聽到這些事情後，大概也不會有不好的反應與抱怨吧)</p>
<p>想像了一下在這一戰當中，他的一舉一動到底包含了多少意義之後，讓田原對於這個立於自己之上的男人是多麼鬼謀深算感到畏懼並顫抖了起來。</p>
<p>就這樣在魔王一無所知的情況下，整個事件非常順利的推展了起來。另一方面他們前去了設置有牢籠的房間，並在見到了神獸。</p>
<p>在房間外的走廊上就已經感受到了洩漏出來的熱氣，而房間內的溫度像是桑拿浴搞。</p>
<p>而那個神獸就被關在釋放出高溫的牢籠中。</p>
<p>田原看著這小動物再度確認了一遍。</p>
<p>「亞茲魯、這個白色小動物就是那個嗎？」</p>
<p>「是的，是棲息在嚴寒高山中的絕種生物雪耳廓狐」</p>
<p>「居住在極寒地區的動物嗎──」</p>
<p>儘管魔王朝牢籠靠了過去，神獸仍一動也不動的躺著。</p>
<p>恐怕牠的生命已經消耗殆盡了吧。魔王見狀後隨意的伸手抓住牢籠，接著像是在撕裂薄紙般將牢籠往左右扯破拉開。</p>
<p>「嗯、外表看起來還蠻可愛的。惡說不定會感到喜歡呢」</p>
<p>這個男人的腦中有著『小孩就是喜歡動物』這種自以為是的想法。一邊這樣想著一邊生成了能恢復20點體力的《水》，並送到了牠的嘴邊。</p>
<p>神獸面對寶特瓶露出了僅存的牙齒，但不知是不是連抵抗的力氣都沒有呢，只見他毫無阻礙的將水灌了進去。</p>
<p>下一瞬間，遍佈神獸身體各處的燒燙傷痕跡都消失了。</p>
<p>是不是認為光治好傷還不夠呢，只見魔王接著生成出食材來並加工成《蔬菜湯》。這個是能夠恢復25點體力的道具，而且製作一次可以產生兩碗，是非常方便的。</p>
<p>魔王一邊這樣想著一邊拎著神獸的脖子，就這樣隨意的將牠帶到了牢籠外面。</p>
<p>是覺得在這種房間內沒辦法好好吃東西嗎，只見魔王就這樣離開這間像桑拿浴搞的房間來到走廊上。</p>
<p>「把這個喝下去吧」</p>
<p>儘管神獸十分警戒這些擺放在眼前的盤子，但不知是不是那飄過來的極讚蔬菜香味讓牠忍不住了呢，只見牠戰戰兢兢的吃了起來。</p>
<p>另一方面，跟著離開房間的田原沉默的朝著臉搧風，不知是不是厭惡這個讓人感到不舒服的房間呢，只見他說出了非常誇張的提案。</p>
<p>「長官殿下、可以把這個熱死人的爛房間給破壞掉嗎？連走廊上都變熱了阿」</p>
<p>「無妨、做吧」</p>
<p>「知─道了喲」</p>
<p>田原從迷彩面板中拿出了M134加特林機槍，並接著用三角架架設了起來。</p>
<p>近距離觀察這個異物後讓亞茲魯整個背脊都凍結住了，而在其槍身噴吐出火焰時，全身都感受到連靈魂都被吹飛般的衝擊。</p>
<p>這個是能在一分鐘內射擊出約4千發子彈、極為誇張的槍械。</p>
<p>在彈殼排出口以高速排出大量彈殼與彈鏈的同時，能震破耳膜般的射擊聲持續不斷在宅邸內響起。</p>
<p>「真、真的要把房間給破壞掉嗎！？」</p>
<p>「這不是當然的嗎？」</p>
<p>面對亞茲魯的那個疑問，田原像是要打斷對方的詢問般回答著。</p>
<p>雖然田原並不討厭桑拿浴，但在穿著衣服的情況下，這個連在走廊上都能感受到的熱度讓他感覺非常不舒服吧。扣著板機的手指絲毫沒有鬆開，完全就是全力射擊中。</p>
<p>製作的特別堅硬的牆壁、大門以及室內，全都像紙箱之類的東西開滿了蜂巢狀的彈孔。就在田員的腳邊堆滿了彈殼的時候，剛才還像桑拿浴的房間如今被各種瓦礫殘片給掩埋住，而那股熱氣也獲得了紓解。</p>
<p>「歐、打掃完畢了呢」</p>
<p>與其說是打掃，還不如說是把現場給搞得亂七八糟阿。田原的臉上露出了滿足的表情，而魔王的表情則是完全沒有變化。</p>
<p>恐怕這對主僕都認為這個房間非常惹人厭吧。</p>
<p>另一方面，雖然神獸一邊聽著射擊聲身體一邊顫抖著，但在看到那個關住自己的可恨房間化為烏有後便搖起尾巴來。</p>
<p>過了不久，喝完湯的神獸那純白的身軀散發出光芒來，充斥著整個走廊的熱氣也一口氣冷卻了下來。</p>
<p>「──這個不錯。不就像是個即時冷卻裝置一樣嗎」</p>
<p>是覺得自己被稱讚了嗎，還是為了報答幫助自己的行為呢，只見神獸緊盯著魔王看並產生出了一個結晶出來。</p>
<p>那個是被稱為『不溶之冰』的雪水晶。</p>
<p>那是個會被用在最高級與特異級武器防具上的稀有寶石，同時單純作為寶石來看也擁有非常高的價值。</p>
<p>除了數量稀少這個原因外，最重要的是這個素材目前人類是無法加工的，只有矮人有這個能力處理更增添了其價值。</p>
<p>「歐、這可以當成是感謝的禮物吧？」</p>
<p>儘管魔王對於藝術品或寶石沒有半點興趣，但這個散發出白色光芒、充滿神祕感的結晶在他看來也有著極為高昂的價值。</p>
<p>「嗯──這個當做是惡的禮物說不定剛好」</p>
<p>當魔王將雪耳廓狐抱起來後，神獸便迅速的攀爬了起來，最後坐到了魔王的肩膀上。在魔王這套墮天使風格的漆黑裝扮上，有著全身雪白的動物乘坐著，彷彿就像是哪個幻想世界中的光景一樣，田原對此不假思索的拍了拍手。</p>
<p>「這個也很棒呢。可以用來好好的宣傳呢」</p>
<p>「那麼、我就先回村裡一次。後面的處理就全部交給你了」</p>
<p>「瞭解。不過關於戰後處理以及領地分配與整理方面，不知道長官殿下的看法是」</p>
<p>「按你的想法去處理就好。我猜我的意見大概跟你的一樣」</p>
<p>「那麼事情就簡單了呢。大致上『四等分』可以嗎？」</p>
<p>「......嗯，這部分我也是這麼想的」</p>
<p>只留下這些話之後，目光四處飄移的魔王一瞬間消失無蹤了。</p>
<p>實際上，就算這個男人留在現場大概也沒辦法進行戰後處理工作，把他們全部交給田原與悠去處理的話，反而能獲得更好的成果。</p>
<p>剩下的就是整夜使用著壓倒性的武力──</p>
<p>也可以說魔王在這塊土地上的工作已經漂亮的完成了，之後就輪到掌握了所有實務的田原出場了。</p>
<p>這次的戰鬥將導致西方與中央出現大量無主土地，而這些將會對聖光國的整個政治體制帶來劇烈變化吧。話雖如此，但田原的腦中早已描繪出全新的藍圖，之後只需要按圖行動而已。</p>
<p>「那麼，就來收集寶物、並掃蕩殘存敵人嗎──」</p>
<p>數量龐大的金銀財寶、食物、聖幣、礦山、領地與領民。</p>
<p>將這一切漂亮的收入手中之後，將以此作為原動力進一步強化魔王的陣營吧。而這些無限循環產生的便是『魔之連鎖』。</p>
<p>而這股勢頭如今──連神也無法阻擋了。</p>
<p>SP殘存量 17640P</p>
<p></p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
