# 8-8 第128話 各自的戰後情況


<p>已經看習慣了的總裁房出現在魔王眼前。</p>
<p>接待室的其中面墻壁是整片的玻璃窗，在清晨的天空下已經有非常多人開始工作了。在他前往北方的時候，村莊也沒有休息而持續活動著吧。</p>
<p>「說真的還真的累了呢。要稍微睡一下嗎」</p>
<p>趴在他肩膀上的神獸雖然因為景像突然產生變化而顯得非常緊張，但由於總裁房內有著效率很好的冷氣運轉著，因此讓它左右搖起了尾巴來。</p>
<p>魔王進到了深處的寢室後，那張特大號豪華的床鋪上呈現出不自然的隆起。掀開棉被一看發現亞可正捲成一團熟睡著。</p>
<p>「不是在旅館而是選在這邊睡覺嗎？」</p>
<p>每個房間當然都有安裝門鎖，不過總裁房的門鎖是特製的，不是採用一般的卡片型鑰匙而是用指紋認證的。</p>
<p>這個房間登陸的指紋除了魔王外就只有亞可了。</p>
<p>「嗚嗯......魔王、大人？」</p>
<p>「應該說、早安呢，還是該說、我回來了」</p>
<p>「魔王大人、歡迎......欸欸欸欸！翅、翅膀是」</p>
<p>睡眼惺忪的亞可在看到墮天使翅膀後整個人跳了過來。</p>
<p>畢竟眼前出現了個跟平常幾乎不同的魔王在，她會這樣也是很正常的。</p>
<p>倒不如說，能理解眼前的人是魔王這點實在非常了不起。</p>
<p>「阿、忘記變回原本的樣子了。算了，沒差」</p>
<p>「墮、魔、魔王大人真的是墮天使大人嗎？」</p>
<p>「這個模樣不過就只是暫時性的。嘛、也就是大人的煩惱之類的。比起這個，我撿到了一隻看起來像白色松鼠的玩意，打算送——」</p>
<p>「好、好可愛呀阿阿！這孩子是什麼！純白的！小小隻的！」</p>
<p>「阿、嘛。是阿」</p>
<p>這超乎預期的反應讓魔王不由自主的退了一步。</p>
<p>亞可將手伸了過去，但神獸大概是在警戒著吧，只見它為了逃離亞可的手而從魔王的肩膀往腦袋爬了上去。</p>
<p>「這個**松鼠、把人的腦袋當成......阿、不過涼涼的很舒服呢」</p>
<p>「魔王大人、拜託讓我也摸摸它！」</p>
<p>看著魔王舒服的閉上雙眼，讓亞可似乎忍耐不住而喊叫了起來。</p>
<p>魔王將亞可抱了起來，她戰戰兢兢的朝神獸伸手過去。</p>
<p>神獸那全身純白的體毛都豎了起來，並轉動的雙眼觀察著亞可。最後不知道是不是判斷對方是無害的，只見它甩動著長長的尾巴，稍微讓亞可摸了一下。</p>
<p>「尾巴好柔順呀！魔王大人、這好蓬鬆柔軟阿！」</p>
<p>「你是哪來的美食記者阿！」</p>
<p>魔王沒多想就吐槽了出來。</p>
<p>亞可用著指尖戳了戳尾巴並撫摸了起來。接著則是碰了碰墮天使的翅膀，並因為翅膀的美麗而陷入恍惚之中。</p>
<p>「這邊則是非常亮麗的黑色呢......手摸起來的觸感非常柔和......」</p>
<p>「你是哪來的鑒定團阿！」</p>
<p>雖然魔王緊接著吐槽了下去，但不知道是不是累了，只見他將亞可放了下來，接著就這樣倒到床上睡覺並拉過被子來蓋。</p>
<p>「我要稍微睡一下，你就去跟這只白傢伙玩吧」</p>
<p>「白傢伙這......魔王大人，這孩子沒有名字嗎？」</p>
<p>亞可掀開棉被的一角並毫無阻礙的鉆進了魔王懷中。</p>
<p>神獸不知道是不是被這個號稱最高品質的床鋪的柔軟程度給嚇到了呢，只見它在床鋪上跑跑跳掉著。雖然不至於太吵，但也不是能睡著的狀態。</p>
<p>「嗯——名字阿？叫松鼠就行了吧」</p>
<p>「不要這種隨便的名字阿！好好幫它取個可愛的名字阿」</p>
<p>聽到了隨便的名字這句話後，魔王下意識的思考了起來。</p>
<p>在這個全大陸中數一數二沒有命名感的聖光國當中，到底要取什麼樣的名字才好呢，恐怕連他也想像不出來吧。</p>
<p>「那麼、像是白色戀人之類的，或是來至北國之類的就行了吧」</p>
<p>「不、不行阿！那、那個聽起來不怎麼像名字......」</p>
<p>「就算你講說要可愛的名字......保冷包之類的不就好了？」</p>
<p>「阿、真是的！好好用心想一下阿、魔王大人！」</p>
<p>輸給睡意的魔王盡管隨便回著話，但亞可卻緊貼著魔王的頭與身體，並在他耳邊高興的說著。從旁人的角度來看，那副模樣彷佛是魔王沒想出一個好名字的話，亞可就會持續糾纏下去一樣。</p>
<p>而這副景象任誰看到都會驚訝到站不住幹。</p>
<p>更別提在魔王於多納居城像那樣爆走之後更加如此。</p>
<p>「魔王大人，您知道這孩子的種族嗎？」</p>
<p>「印象中是叫做雪耳廓狐的樣子。似乎還受到智天使的喜愛......」</p>
<p>「這孩子果然是個特別的存在呢」</p>
<p>「嘛、就按亞可妳喜歡的名字叫牠就好。還有就是，在我起床後預定會設置泳池的，就好好期待一下吧」</p>
<p>對魔王來說，這些毫無疑問是工作後的『休假』。</p>
<p>因為在北方的騷動結束後，便緊接著攻入了多納的居城。肉體方面姑且不提，但精神方面確實疲累了。</p>
<p>「阿、是。會好好期待的。話說回來，魔王大人還真是、變得相當年幼了呢？」</p>
<p>亞可戰戰兢兢的詢問著。</p>
<p>在神獸帶來的驚奇感消退後，接著察覺到魔王容貌上的改變了吧。</p>
<p>一下子變成了10歲左右的樣子，在此之上還身負著墮天使翅膀，她會這樣也是理所當然的。</p>
<p>「──對我來說，年齡不過就只是數據而已」</p>
<p>毫無疑問的，魔王與部下們都是大野晶所創造的Game當中的角色。</p>
<p>而他們可謂是人類夢想中不老的存在。使用記錄竄改的話不管要提高或降低多少年齡都辦的到，真的可以稱之為「數據」。</p>
<p>如果魔王向悠下令的話，周圍人們的年齡也會轉變成單純的數字吧。</p>
<p>「這個模樣也非常的帥！」</p>
<p>「是這樣嗎？嗯、不會覺得非常可笑嗎......」</p>
<p>「比起原本的樣子，我更喜歡現在的這個模樣」</p>
<p>「哈哈、不會被外表所左右......說不定正是身為好女人的證據、呢......」</p>
<p>魔王僅僅說了這些之後便閉上雙眼前往了夢中世界。</p>
<p>神獸也在棉被上捲成一團睡著了。亞可雖然緊貼著魔王的身體思考著名字，但最終也跟著睡著了。</p>
<p>明明動搖整個國家的大型政治變革正在進行當中，只有這個房間內彷彿像是另一個世界一樣。</p>
<p>這就很像是颱風，正中心處意外的風平浪靜，但四周卻完全不是這麼回事，而是有著強烈的風暴持續吹襲著。</p>
<p>就在魔王睡覺的時候田原與悠也沒閒著，他們使用《情報操作》大量的散步出各種謠言，霍瓦伊特與古伊也回到了聖城並發佈了各種公告。</p>
<p>而造成這些政治變革的男人卻在冷氣房內舒服的睡大覺，如果是貴族派的話恐怕是無法接受的吧。</p>
<p>在後世中被記載為夜晚支配者再度降臨日的這場狂亂之宴終於結束了，但其他人物此時的狀況又是如何呢。</p>
<p>在遙遠北方的尤里蒂耶斯──</p>
<p>擔任留守任務而留在王都的光秀，過著與利三一起烤年糕的悠閒生活，但平穩的日子很快就被打破了。</p>
<p>作為戈爾貢使者的阿潔莉恭早早造訪了王都。</p>
<p>毫無疑問的，她同時還肩負著調查黑石挖掘現場以及確保運輸路線等各式各樣的工作。</p>
<p>「若是要前往King殿下的領地的話，也讓某一起同行吧」</p>
<p>「是嗎。這樣、剛好......有妳一起去的話，路上就不會無聊了」</p>
<p>阿潔莉恭瞇起眼睛來，其視線緊盯著光秀的眼睛。</p>
<p>承受著視線的光秀也微笑了起來。</p>
<p>因為她在數百年來持續戰亂的古日本中，也是屬於其中頂尖的人物之一。因此不管是會戰、比試還是提高名聲都非常喜歡。</p>
<p>所謂的鬥爭對於古日本的武士而言，反而是暫放光芒的舞臺阿。</p>
<p>而她之所以會出現在競技場中決非偶然。</p>
<p>就這樣光秀加入了戈爾貢商會的一行人當中，並開始朝聖光國移動了起來。</p>
<p>而在其南方的路奇城則是──</p>
<p>雪風與蜜柑結束了在監獄迷宮連續數天的狩獵，並朝著拉比村出發。</p>
<p>「......好想見叔叔一面阿。要在禁斷癥狀出現前回去」</p>
<p>「眼鏡宅大人也離開了呢──」</p>
<p>「......接下來的就是這個國家人民的工作了。如果光只會仰賴其他國家的人們協助的話，在發生事情的時候可是會陷入困境的。所以說回去吧，哈阿哈阿」</p>
<p>「為什麼你的呼吸會變的這麼急促阿！？」</p>
<p>就這樣，兩個人也以拉比村為目標開始進行準備。</p>
<p>大量與魔王有關的人們一個接著一個朝拉比村匯集而去，而其中最龐大的集團便是帶著貧民窟居民一起行動的那群人吧。</p>
<p>率領著兩千人集團的蓮從田原那接到了通信，並被告知了那一連串的騷動內容，那精明能幹的表情上出現了些微的笑容。那段通信的內容讓她內心感到非常愉快。</p>
<p>《是這樣阿，主人救出了那些少女。並對民眾的悲嘆感同身受，一夜之間打倒了那些邪惡貴族是吧》</p>
<p>《對呀。長官殿下像閃電般行動了一次呢》</p>
<p>如果只看好的那一面的話，確實會像蓮所講的那番話一樣吧。</p>
<p>實際上田原也是打算徹底朝這個方向進行《情報操作》的。而這些所產生的影響，過不久將毫無疑問的轉變成響徹整個聖光國的名聲吧。</p>
<p>當然啦，實際上做的事情其實就跟山賊一樣，不過就是進行掠奪、並將礙事的傢伙一起消滅掉而已，不過蓮並不這麼想。</p>
<p>因為在她眼中的主人，是一直給自己帶來光明以及愛情的存在。</p>
<p>《那麼、也要好好傳~達~給那個傳聞中的勇者知道喲》</p>
<p>《嗯》</p>
<p>與田原的通信結束後，蓮的表情便恢復原狀了。</p>
<p>接著她那寒冰般的視線看像了身旁的集團。那是經由艾茲挑選出來的犯罪者集團，其人數約400多。</p>
<p>蓮騎著馬併行在這個集團右側，而眼鏡宅則是在其左側，形成了兩個人將他們夾在中間的方式移動著。雖然現在他們都非常老實的行走著，但一開始可是惡態百出，不是故意停下腳步，就是向蓮搭訕等各種亂七八糟的行徑。</p>
<p>但由於蓮揮舞著長槍猶如惡鬼般給了他們各種懲罰，讓他們如今沒人敢說半句廢話，全部都挺直背脊姿勢端正的踏步前進著。</p>
<p>臉上帶著那讓人看不出是犯罪者的認真表情，這樣的集團在大太陽底下行走著。</p>
<p>如果姿勢只要有一點點偏移掉，就會立即遭到長槍毆打。</p>
<p>「中排7號的傢伙，姿勢正逐漸跑掉了喲──」</p>
<p>「咿咿！請原諒我！」</p>
<p>「──後排23號的傢伙，手揮動幅度很小喲」</p>
<p>「蓮大人，拜託請饒了我吧！」</p>
<p>這彷彿就像是在坐禪般的行軍。待在集團尾端壓陣的三連星在看到這一幕後欽佩的說著。</p>
<p>「彷彿就像是軍隊移動呢」</p>
<p>「行進步伐在如此短暫的時間內，已經變成了沒啥毛病了呢」</p>
<p>「嗯、雖然我一點也不喜歡女的......但多少能讓人認同呢」</p>
<p>眼鏡宅與三連星原本就是率領軍隊的將官，雖然他們都非常習慣行軍，但也都非常清楚率領充滿問題的集團是多麼辛苦的一件事。</p>
<p>在過去的日子中，三連星會化身成鬼軍曹擔任起鞭子的角色，並對新兵毫不留情，而眼鏡宅則會用充滿溫暖的態度去對待士兵，雙方默契極佳的各自擔任起給予士兵鞭子與糖果的角色。</p>
<p>不過這次三連星見到蓮所帶來的集團時，其實是抱持著非常不爽的態度的，也因此他們三人迅速將態度改為『通情達理、善於照顧人的前輩』去接待這個集團。</p>
<p>如果沒有他們的話，恐怕會有很多人掉隊吧，因為一但蓮無法將他們矯正回來的話，自然就不可能讓他們進入村內，這種情況下只能考慮放棄他們。</p>
<p>在給人絕對零度的感覺、彷彿像是惡鬼般的少女，散發著眩目的慈愛光芒的聖勇者，以及能分擔辛勞的三名前輩騎士包圍之下，這個犯罪者集團很快就被矯正了回來。</p>
<p>在被這些大人物包圍的情況下，就算討厭也只能選擇走回正途。</p>
<p>他們就像是被關進了這個大陸上少數的矯正設施當中一樣。</p>
<p>在看到這個集團像軍隊般踏著步伐、臉上充滿緊張感行走著的樣子後，三連星又再度開口說了起來。</p>
<p>「可是，他們打算怎麼使喚像這樣的集團阿？」</p>
<p>「數字歸數字，光是要準備他們的居住場所就非常麻煩阿」</p>
<p>「聖光國的水資源非常匱乏呢。更別提東側一整個就是荒涼的土地阿」</p>
<p>三連星的擔心是正確的，而他們的認知對居住在這個大陸上的人們而言是常識。</p>
<p>更具體的來說，那裡就像是被追擊的強盜、盜賊逃亡之所，對於居住在富裕的萊特皇國的三人來說，那裡幾乎跟『流放場所』劃上等號。</p>
<p>隨著接近聖光國，不知道眼鏡宅是不是也在思考著相同的問題呢，只見他一臉嚴峻的表情。</p>
<p>蓮很難得的策馬靠近了變成這種狀態的聖勇者，並將剛剛通信的部分內容說給他聽。</p>
<p>包括以多納為首的貴族派遭到擊潰、救出了那些被囚禁的少女們、貴族派累積的財富大量送還給民眾、以及廉價將水魔石賣給民眾等事情......</p>
<p>蓮口中說出來的這些事情，完全就是非常美好的佳話。</p>
<p>而表面上來看，這些內容毫無疑問是事實。</p>
<p>「對那位大人來說，真的不存在猶豫二字吶......」</p>
<p>「今後那些賣弄小聰明的傢伙，也都會臣服於主人面前吧」</p>
<p>蓮的態度充滿著自信，絲毫沒有半點懷疑。</p>
<p>就算魔石降價的背後有著邪惡的計謀存在，但價格降低是事實。</p>
<p>至於將財富送還給民眾這件事，田原也打算將其中一部分用在賭場中。</p>
<p>在那個評價非常高、奢華至極的黃金神殿中提供娛樂，並將金錢送出去。</p>
<p>其瞄準的目標是不問貧富將金錢分配出去，並促使他們進行各式各樣的消費。</p>
<p>突然獲得一大筆金錢的他們，會去享用平常負擔不起的奢華飲食吧。其中也會有人拿去喝酒，或是住進昂貴的旅店中。</p>
<p>如果有選擇製作新衣服的人的話，自然也會有人購買新鞋吧。而這樣一來便能刺激各種產業，讓農民與工匠們富裕起來吧。</p>
<p>然後這些發出去的錢當中，一部分會先後被花費在賭場當中，而那些將會成為定期發送出去的錢吧。</p>
<p>此外田原還準備整備道路，並為了縮短移動時間而打算建設高速公路，而這些都是規模非常龐大的公共事業，是需要動員非常多人力與物資吧。</p>
<p>而一但這些都完成的話，將毫無疑問成為民眾的貴重資產吧。</p>
<p>最終，『那個男人』所設置的設施，每個都是──『奇蹟』。</p>
<p>這樣一來，魔王陣營推展的政策將會讓停滯的經濟以非常劇烈的速度運轉起來吧。</p>
<p>而眼鏡宅現在並不知道這些事情，但他很清楚一件事。那就是那個墮天使將以非常誇張的規模將錢給灑出去。</p>
<p>「......那位大人，打算強硬的帶動金錢循環呢。不，應該說是以洪水之勢朝這個國家傾洩呢」</p>
<p>金錢這種東西，跟人體內的血液非常相似。</p>
<p>如果有循環的話就沒問題，一旦停滯不動便會死亡。接下來將讓血液停滯不動、瀕臨死亡的聖光國一口氣回春吧。</p>
<p>在各國間巡迴的眼鏡宅，確實理解了這個舉動的目的。</p>
<p>相反的，他也很清楚過度發展的景氣最終會邁向泡沫化這件事。</p>
<p>察覺到了這個風險的眼鏡宅將自己的擔憂說給蓮聽。</p>
<p>「主人所帶來的資源與景氣是無窮盡的」</p>
<p>「無窮、盡？」</p>
<p>「──也就是『無限』喲」</p>
<p>對眼鏡宅來說，他搞不懂蓮這番話的意思。</p>
<p>只是再度於腦中回想起了那個漆黑墮天使曾說過的話。</p>
<p>──是我的話，實際上將帶來『奇蹟』喲？</p>
<p>──既不是神祕學也不是傳說，我之所以這樣說是因為有辦法將實物展現出來。</p>
<p>(奇蹟、是嗎......。你真的能施展是嗎......？)</p>
<p>對眼鏡宅這種信仰心深厚的人來說，奇蹟這個詞是非常沉重的。</p>
<p>抱著半信半疑的態度，同時也為了見識一下貧民窟居民將如何被對待，他緩緩的鞭策了一下馬匹。</p>
<p>就這樣，兩千多人的集團離拉比村越來越近。而這個貧困集團將進一步給予魔王力量，並讓整個聖光國煥然一新。而這件事就算是聖勇者又或是三連星都未曾能預料到。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
