# 8-9 第129話 通往大海之路


<p>魔王的睡眠是破紀錄的久。</p>
<p>這個男人竟然連續睡了三天，這早已超過精神疲勞等級了，其模樣完全就是怠惰的化身。</p>
<p>就算是亞可也不由得感到擔心而去了近藤那告知情況，如今連託攏也加了進來，形成了交替看護熟睡中魔王的狀況。</p>
<p>「魔王，睡太多了喏。差不多該起床了比較好喏」</p>
<p>「嗚哇阿阿阿！住手阿！」</p>
<p>近藤迅速的攔住了託攏那伸出去想搖醒魔王的手。</p>
<p>這行動能力讓人完全無法想像是個家裡蹲。</p>
<p>「竟然要我強行叫醒睡眠中的長官，為什麼我必須得負責這麼艱難的任務啊！」</p>
<p>「近藤、稍微冷靜一點」</p>
<p>「妳、妳懂嗎......？請想像一下強行被叫起來的長官那極不愉快的模樣阿。萬一他說出『起床後想喝由處女鮮血調製的葡萄酒』之類的該怎麼辦阿！？」</p>
<p>「那麼、雖然量不多但就由我來提供喏」</p>
<p>「欸、該不會長官竟然連這種幼女都伸出攻略之手了？這已經不是人渣王等級─不要阿──！」</p>
<p>──講的很愉快嘛、近藤。</p>
<p>是因為吵鬧聲而終於醒來了嗎，只見魔王上半身坐了起來。</p>
<p>其模樣仍然是墮天使(？)，而看過去的目光讓近藤全身顫抖了起來。</p>
<p>「早、早、早上好！今、今、今天早上的天氣不、不錯呢、長官！翅、翅膀也黑到讓人感到不祥呢，就好像是那種凌辱女神或戰乙女讓她們墮落的小黃遊主角般！」</p>
<p>「一大早的，這是在說什麼鬼阿。比起那個，喉嚨有點乾呢，有什麼喝──」</p>
<p>「嗚哇阿阿阿！託攏小姐！快、快點將血！處女之血給！如果混入了非處女的鮮血的話，一定會被長官那敏銳的鼻子給聞出來阿」</p>
<p>「──冷靜一點，近藤」</p>
<p>「咿咿！」</p>
<p>雖然寢室在魔王一覺醒來就陷入大騷動中，但完全比不上房間外的世界。</p>
<p>因為聖光國全國都陷入了動盪當中。</p>
<p>雖然田原與悠使用著《情報操作》將各種大大小小的謠言散佈出去，但就像是從內部配合他們一樣，聖城也跟著一一張貼出各種公告。在此之上，滿載著大量戰利品的隊伍正招搖的於國內移動著，因此沒有理由不引發騷動。</p>
<p>──據說，貴族派被消滅了。</p>
<p>──據說，墮天使大人再度降臨了。</p>
<p>──據說，與墮天使敵對的貴族派，以全裸之姿遭受了斷罪之刃。</p>
<p>──據說﹐聖光國將再度以聖女之名進行統治。</p>
<p>──據說，近期將進行大天使的召喚儀式。</p>
<p>──據說，將進行大規模道路建設來聯繫主要區域。</p>
<p>──據說，黃金神殿的存在將公諸於世。</p>
<p>──據說，水魔石將大幅的降價。</p>
<p>除了這些四處流傳的謠言以外，再加上了聖城張貼出來的公告，讓這些謠言化為了真實。</p>
<p>理所當然的，不管是哪個大都市還是多麼偏僻的鄉村，都充滿著這類的話題。</p>
<p>而這些話題的中心、如今有墮天使居住的拉比村，可說是這些謠言的目標。</p>
<p>「由於各種謠言，外面變的非常混亂喏」</p>
<p>「是嘛───」</p>
<p>「魔王、想要我的鮮血嗎？」</p>
<p>「我為什麼非得飲血不可......拿先前我喝的那種啤酒給我」</p>
<p>魔王打開託攏從冰箱拿來的啤酒並滋潤起喉嚨來。</p>
<p>連續睡了整整三天後，一起床就讓幼女拿酒來喝。</p>
<p>這個傳聞中的墮天使真要講的話根本就是人渣。</p>
<p>「話說回來，沒想到你們兩人竟然會組成這樣的組合，還真是有趣阿」</p>
<p>近藤與託攏──都是擁有特殊眼睛的人。</p>
<p>對魔王來說，這就像是Game的世界與現實世界產生了某種聯繫般，是個讓人感到有趣的光景。</p>
<p>但是這樣的發言似乎碰觸到了近藤的某個開關，只見他非常激烈的回應著。</p>
<p>「請別說這種話！萬一被雷醬以為我外遇的話會非常糟糕阿！就算是長官也有能說與不能說的事情啊！」</p>
<p>「是、是嗎──」</p>
<p>這激烈的反應讓魔王下意識的退縮了。</p>
<p>不僅如此，近藤手中的遊戲機還傳出了可愛的說話聲。</p>
<p>《太好了！近藤君已經有我了，所以只倚靠我就好了喲！》</p>
<p>「嗯！變成災難什麼的實在是非常該死啊！明明所有人都去死就好了！」</p>
<p>儘管近藤進一步說出非常可怕的話來，但不知道託攏是不是完全不感興趣呢，只見她完全沒有反應。畢竟，奪去託攏芳心的是那個『零』。</p>
<p>那個暴走族與家裡蹲達人的近藤可說是完全相反的存在。</p>
<p>「總而言之，將那之後的事情說給我聽吧」</p>
<p>「阿、是！以下報顧！」</p>
<p>(又咬到舌頭了呢......)</p>
<p>顯得不知所措的近藤開始談起了各種情勢，託攏也用她那年幼的口吻說著村內流傳的各種謠言。其中大部分都能理解，但其中也有讓人感到『非常震驚』事件在。</p>
<p>「大天使的、召喚......」</p>
<p>「田、田原先生正用非常誇張的速度散播著......長官、那講的是真奈美對吧？竟然給時雨醬以外的人冠上大天使之名，那人似乎有點不正常呢」</p>
<p>(你也不正常阿！)</p>
<p>即便是魔王也對這個問題感到頭痛。</p>
<p>因為他搞不清楚田原是認真的這樣說著，還是因為聖光國信仰的是天使所以才作為『策略』故意像那樣流傳。</p>
<p>近藤也一臉無法理解的表情碎碎唸著。</p>
<p>「竟然愛上妹妹什麼的，那個人的罪業很深呢。那種明明只能存在於二次元中的。三次元的妹妹可是受著重力的影響，我想那個人的功夫大概還不夠呢。說到妹妹的話，我──」</p>
<p>儘管近藤很罕見的說了一堆話，但內容完全是美少女遊戲或小黃遊，完全沒有半點助益。</p>
<p>而託攏則早就以魔王的膝蓋為枕睡著了。</p>
<p>「先暫時不管你那個意見，今天會去設置出泳池來。近藤，你的身體也變得遲鈍了吧？剛好趁這個機會稍微遊一下泳吧」</p>
<p>「噗！？跟、跟長官一起游泳什麼的，就像是全裸在尼羅河中游泳一樣阿！可是會連骨頭都不剩的！」</p>
<p>(你當我鱷魚阿！)</p>
<p>對近藤的話感到一陣頭暈的魔王終於離開了床鋪。</p>
<p>近藤慌慌張張的追著其背影而去，在搭乘電梯下樓的途中，託攏睡眼惺忪的向魔王詢問著。</p>
<p>「魔王、永弛是什麼？」</p>
<p>「這個嘛、該說是能讓人在水中游泳的設施嗎？」</p>
<p>「游泳？水是用來喝的吶喏」</p>
<p>「呵呵，水可是有許多不同的使用方法呢。現在要設置的雖然只是個簡單的泳池，但考慮到總有一天會設置大型泳池的話，這能作為良好的練習場所吧」</p>
<p>來到一樓後，只見讓神獸趴在肩膀上的亞可正抬頭仰望著天花板上的星空。</p>
<p>這片星空會隨著時間而移動並改變顏色，偶爾還會出現流星一閃而過。</p>
<p>可以說光憑這個景象，就能讓這個設施賺上數不盡的錢吧。這個既是超巨大的天文館，也可謂是宇宙阿。</p>
<p>「魔王大人、早安！」</p>
<p>「嗯、接下來要設置泳池，走吧」</p>
<p>「是！」</p>
<p>雖然亞可完全搞不懂泳池是什麼東西，但大概是因為先前曾經聽到過，所以她很高興地抓住魔王的衣服。離開黃金神殿的一行人，受到了來自群眾的超熱烈歡呼聲迎接。</p>
<p>「是、是墮天使大人阿阿阿阿！」</p>
<p>「太讚了！是真人耶！」</p>
<p>「是墮天使大人阿，所以才使用了魔王這個名號嗎」</p>
<p>「好美......」</p>
<p>「還帶著三個可愛的女孩子喲！」</p>
<p>「近藤君可是男生喲！」</p>
<p>「那麼可愛的孩子怎麼可能會是男的阿！給我收斂一點啊！」</p>
<p>「騙人的吧，那個難不成是雪耳廓狐嗎？」</p>
<p>「救出神獸的傳聞是真的嗎！」</p>
<p>像這樣的聲音完全沒有停歇的跡象，反而還越來越大聲。</p>
<p>因為在這有著傳聞中的人物。</p>
<p>不對，是在那之上的──『墮天使』本人在這的緣故。</p>
<p>其背上那散發出漆黑波動的墮天使翅膀優雅的展了開來，震撼了圍觀的群眾，並一瞬間讓他們深深的著迷了。在群眾爆發性的聲音當中，魔王的內心感到非常的焦躁，只有他的眼神仍保持著銳利。</p>
<p>在群眾的眼裡，他的存在──不管怎麼看都充滿著神祕。</p>
<p>充滿神祕感的黑色長髮，蠱惑人心的黑色眼眸，包裹其全身那新潮的衣服，以及能魅惑萬人的漆黑翅膀。</p>
<p>除此之外，其四周還飄著一股彷彿觸碰到他就會被黑炎給吞噬的緊張感，對女性來說那是難以抵擋的存在吧。</p>
<p>「魔王大人，非常的有人氣呢！」</p>
<p>「是、是阿......」</p>
<p>讓這些歡呼聲沉靜下來的是一名女性。</p>
<p>是身穿著藍色的禮服，頭上則戴著相同顏色水手帽的上流貴婦。</p>
<p>她那隨意行走的姿勢中帶著藏不住的優雅，群眾們在看到她之後便自然而然的讓出了一條道路來。出生完全不同、立場完全不同，所有的一切都完全不同。</p>
<p>那個──毫無疑問是『貴族』。</p>
<p>「魔王大人，為您平安歸來與戰鬥勝利獻上祝賀」</p>
<p>「這還真是，能接受像您這樣美麗的女仕慰勞，實在是令人無比高興」</p>
<p>「阿啦、一直以來都像這樣說不過您呢」</p>
<p>貴婦人用扇子遮住嘴巴並優雅的笑了起來。</p>
<p>其容貌像是研磨過般嫩白，腰身也猶如模特兒般纖細。</p>
<p>魔王的腦中邊想著『這是誰啊？』邊不斷搜尋著記憶，但始終找不到符合的對象，只能說著一些無傷大雅的話來搪塞。</p>
<p>(這傢伙，很像某個人......就是那個！)</p>
<p>魔王的腦中浮現出某個動畫。</p>
<p>那是所有飛機駕駛員都愛著、能唱著優雅歌曲的貴婦。話說回來，如果村內有這樣的美女在，再怎麼樣都不可能忘記才對。</p>
<p>(譯註：這邊講的動畫是宮崎駿的紅豬，而人物則是吉娜女士)</p>
<p>「早安、瑪妲穆」</p>
<p>「瑪妲穆、早安吶喏」</p>
<p>(原來是瑪妲穆歐！我還以為是吉娜女士勒！)</p>
<p>亞可與託攏所說的話讓魔王非常的震驚。</p>
<p>眼前這充滿著高貴優雅感覺的美麗婦人，怎樣都無法跟自己記憶中的瑪妲穆對得起來。</p>
<p>(這不是完全變了個人嗎......！)</p>
<p>雖然這個男人比誰都清楚溫泉旅館的效果，但就算是他也完全沒意料到能產生這麼劇烈的變化。這大概不光是靠溫泉的效果而已，還包括瑪妲穆本身的執念以及滲出鮮血般的鑽研。</p>
<p>瑪妲穆那如同無窮盡貪欲般的自尊心，讓魔王給予了與之相符的讚賞。</p>
<p>「您容貌上的轉變，總是能讓我感到驚訝並帶來新鮮感呢」</p>
<p>「呵呵呵，原本是想要讓您更驚訝一點的說？不過還是比不上魔王大人您這容貌的改變阿」</p>
<p>瑪妲穆高興的笑著。</p>
<p>那笑容中包含著終於見到魔王『真正的樣貌』的含意在。</p>
<p>藉由墮天使的力量，最終讓容貌產生劇烈變化的瑪妲穆。</p>
<p>而盯著他們看的周圍群眾中傳來了一陣嬌喘聲。這是因為這景象猶如童話故事般虛幻、讓人感到非常的羅曼蒂克。</p>
<p>(等等......在這種氣氛下設置泳池很糟阿)</p>
<p>聚集起來的群眾，那充滿期待的視線。</p>
<p>為了回應他們，光設置泳池是不夠看的，這讓魔王煩惱了起來。</p>
<p>因為他要設置的那個區域是以小學泳池為印象製作出來的，是個僅長25公尺、規模很小的設施。</p>
<p>不管是更衣間、下水前的淋浴區、沖洗眼睛的洗眼器、含氯的水，這些全都是懷舊年代的泳池設施，不是能在這種氣氛下驕傲的設置出來的東西。</p>
<p>(那麼、要改一下設置的順序嗎......)</p>
<p>腦中換了個想法，魔王開始設置起了另一個設施。</p>
<p>那是製作一條通往大海的道路，在賭場的背面設置範圍廣大的海灘。</p>
<p>「瑪妲穆，讓我來準備一個與妳付出的努力相稱的寶石吧」</p>
<p>「寶石......？」</p>
<p>魔王來到了賭場的背面，而群眾也很有經驗的一個接一個跟在其身後。</p>
<p>在眾人眼前展開的是阻斷了大陸與海洋的荒蕪山脈，是讓人無法靠近的荒涼巖壁。</p>
<p>面對這巨大的山壁、粗糙的斜坡，群眾們都失望的垂下肩膀。</p>
<p>每當看到這幅景象時，對這些居住在聖光國的居民來說，這座巨山給了他們像是自己被關在牢中般的感覺。</p>
<p>在這沉重的氛圍當中，魔王開始隨意的設置起了區域來。</p>
<p>「要把這邊命名為兔子海灘嗎──《區域設置：沙灘》」</p>
<p>魔王輕笑著揮動了右手，在這一瞬間，眼前這座高聳寬廣的山脈化成了黑色的粒子消失了，並被連接大海的巨幅沙灘給『取代』了。</p>
<p>這個是以夏威夷威基基海灘為印象製作的海灘。</p>
<p>原本荒蕪的山區轉變成了耀眼的白色沙灘。</p>
<p>海灘上有著成排的棕櫚樹，四處都設置有純白的海灘椅，這能奪走人心般的美景在群眾面前展開。</p>
<p>「真是不錯的風景呢，讓人想起了威基基阿」</p>
<p>變成了賭場前有著海灘這種充滿南國風情的感覺。</p>
<p>這壓倒性的景象讓所有圍觀的群眾都屏息著，在看到了海灘遠方延伸出去的大海後，讓他們更進一步的感受到強烈衝擊。浩瀚的大海中一部分不知道是不是被強大的力量給替換了呢，只見其顏色變成了翠綠色。</p>
<p>這正是──只能稱之為『奇蹟』的景象。</p>
<p>不知道是不是終於從衝擊中恢復過來了呢，只見群眾中開始出現各種吵雜聲。</p>
<p>畢竟這個海灘可是設定成能讓人心情感到興奮、愉快的。實際上，當大野晶前往海灘的時候也是抱著這樣的心情吧。</p>
<p>「太強了呀阿阿阿啊！這是什麼阿！這個是什麼啊！」</p>
<p>「山、山脈消失了！？」</p>
<p>「嗚歐歐歐！是海耶！是大海耶！」</p>
<p>「俺不知為何變的興奮了起來！」</p>
<p>「呀─呼─！」</p>
<p>一部分群眾開始朝大海跑了過去。</p>
<p>畢竟有許多人從未見過大海，更重要的是這個沙灘能讓人的心情高亢起來，因此他們會這樣也是沒辦法的事。</p>
<p>即使是上了年紀的中年男性，也像是重新拾回童心般高聲呼喊著並朝大海跑去。看到這副景象的魔王也心情愉悅的笑了起來。</p>
<p>「這個區域將會成為『通往大海的道路』吧──《區域設置：船舶碼頭》」</p>
<p>一旁荒涼的巖壁與山脈更加進一步化為黑色粒子消失，在距離海灘不遠處設置了巨大的船舶碼頭。而這個也是『取代』了一部分的海洋與地形吧。其各自以非常自然的形式出現在此。</p>
<p>「魔、魔王大人......好厲害呀！這實在是太厲害了！」</p>
<p>亞可因為眼前的光景而跳了起來，神獸似乎也冷靜不下來，忙碌的在亞可的肩膀上跑來跑去。託攏也因為眼前的奇蹟感到震驚，並注視著魔王的側臉。</p>
<p>不管是擁有強大力量的惡魔，還是在魔獸橫行的魔族領地內，都沒有人能做到這種事情。</p>
<p>「這座塔，將成為照亮大海的寶石──《區域設置：燈塔》」</p>
<p>魔王像是要引人注意般彈了下手指。</p>
<p>出現了像是要將大海分隔開來的陸地，而那塊陸地上出現了巨大而純白的高塔。</p>
<p>光是這樣就足夠讓人感到驚訝了，但那座塔竟然每隔一段時間就會散發出各種不同的光芒，讓周圍的群眾發出了恍惚的嘆息。</p>
<p>因為這個光芒是設定成了能讓人感到心安的緣故。原本燈塔就是為了照亮大海並確保海上航行安全而建造的。</p>
<p>而大野晶基於這一點毫無意義的添加了這樣的設定，不過這些設定如今漂亮的產生了效果。</p>
<p>「多麼『溫柔的光芒』吶......」</p>
<p>這股讓人類這種生物感到慈愛溫暖的光芒，讓瑪妲穆的眼角流下一道清淚。</p>
<p>群眾當中也紛紛出現流著淚水、聲音哽咽的人。</p>
<p>(阿勒，做過頭了嗎......？)</p>
<p>身後這大幅充滿戲劇性的反應，讓魔王冷汗直流。</p>
<p>雖然有預料到會有某種程度的反應，但這效果實在是過高了。</p>
<p>「那、那麼，我還有其他工作要做。近藤跟託攏，為了避免產生問題要麻煩你們監視了」</p>
<p>「了、瞭解了」</p>
<p>「知道了吶喏」</p>
<p>「那麼、瑪妲穆，改天見──」</p>
<p>魔王抱起了亞可，伴隨著黑色羽毛四散飛舞，其身姿經由全移動消失。</p>
<p>儘管他這副模樣完全就只是在逃跑而已，但由於離去的方式過於奇幻了，不管是瑪妲穆還是群眾都當場驚呆了。</p>
<p>翻譯：迪斯托爾夏夫特</p>
